那些变身的岁月
    作者：作者语

说明
更新时间2013-3-16 10:07:44  字数：12

　本文架空都市，切莫较真。

新书推荐
更新时间2014-1-27 19:01:38  字数：11

　那灵异的世界（变身的）

第一章 无聊上帝弄出的无奈变身
更新时间2013-3-16 9:48:14  字数：4088

　“厄”肖洛离打了个隔儿呼出一口酒气“终于找到工作了，高兴啊！”－－肖洛离22岁，无业游民…不过他明天就可以摆脱这个可恶的称号了，因为今天肖洛离找到了一个好工作－厨师！不要怀疑，是厨师。肖洛离厨艺还是很不错的…当时饭店老板：“大哥别凑热闹了，你这一米快九的大汉会做饭？”肖洛离：“老板怎么说呢？对，人不可貌相，海水不可斗量啊！我给你露一手试试？”老板：“表说我欺负你，就让你心服口服的离开，走着！”…半个小时后…吃了一口菜的老板激动的泪流满面：“呜，我有眼不识泰山，您留下吧。”肖洛离臭屁的摆了个姿势：“可是我觉的我的能力还是不够啊…”饭店老板急了，连忙说道：“没关系，我们的小店有了您才能更精彩，那个工钱我们还是可以再商量的提高一下…”“既然如此那我就免强答应啦。”肖洛离装做无可奈何的回答道。“谢谢！谢谢！”就这样肖洛离找到了这个工作…以上全是肖洛离的个人幻想与作者无关…“到家啦。”肖洛离掏出家门钥匙准备回家。这时九天之上－“这小子就是那唯一的一个人了吧，趁玉帝，王母的任期满了赶快变了他。”一道金光从一个蓝眼睛，黄头发的外国老头手中飞向人间…“咔”门是开了但肖洛离却听到了另一种声音“救命啊，救…”“喊什么喊！”“啪。”“这是在搞什么，怎么像是奇怪大叔猥琐清纯小女孩啊？”肖洛离自言自语道。“好像在楼后面。”随即把刚打开的门又关上，向楼下走去。肖洛离却没看到，当他刚离开后一道金光从门上飞进了他的家里…“哈哈，美女不用喊了没人会来的。”一个小混混模样的人大笑道。“你，你呜呜…”一个蜷缩在地上的少女小声的哭了出来。“哈哈哈…”听到这哭声小混混笑的反而更盛了。“老大快动手吧。”另一个小混混低声说道。“好，好，哈哈。”第一个小混混边说还边露出一阵淫笑。“喂，你们打算干什么呢？”这时肖洛离准时赶到了。“小子没你事儿，少管！”五六个小混混同时怒瞪肖洛离：长的高，长的壮能怎样啊，爷们人多！“切，不说我也知道，你们在调戏良家少女了吧，告诉你们，我今天还管定了！”肖洛离很轻松的说道，一扭头又对少女说道：“那个…小妹妹把眼睛闭上接下来的事会很黄很暴力的。”（作者：暴力是有滴，但黄在哪里啊？肖洛离：咳，这…这不是顺口嘛…）少女疑惑的看了他一眼但还是把眼睛闭上了。随后少女便听到…“啊！”“妈呀！”“杀…杀人啊！”“救命啊！”…肖洛离拍拍手不屑的说道：“切，几个小菜而已，小妹妹可以睁开眼啦。”少女睁开眼一看，几个小混混横七竖八的躺在地上不断的呻吟着，然后再看向肖洛离那伟岸犹如神一般的身躯，眼里充满了小星星。肖洛离在心中感叹：又一个少女的芳心被哥俘掳了，唉，魅力太大没办法…但少女接下来的一句话却差点没让肖洛离绝倒“大叔，你好厉害啊！”“有这么伤自尊的吗？哥看起来很老吗？”肖洛离心中大喊，嘴上却说道：“小妹妹，那个他们全扒下了，你要回家吗？”“恩，谢谢大叔”少女看到危机解除了，一下子就“复活”了。“…”肖洛离无语，怎么还是大叔！“对了，小妹妹叫什么名字啊？”“我叫苏露露，大叔呢？”“咳，我叫肖洛离。”听到大叔这两个字，肖络离告诫自己要忍住！“大叔拜拜啦。”苏露露对肖洛离摆摆手。“那个，露露啊，现在天也黑了，为了防止再有像刚才那种是发生，我送你上车吧。”肖洛离看到苏露露一个人不安全不禁说道，我们的肖同学决对没有其它打算…苏露露想了一下觉得也对，说道：“好啊，谢谢大叔。”当俩人走到路灯下时，才算是看清了对方，肖洛离：这女孩长的不赖吗，好可爱啊。苏露露则尴尬的笑了笑：“那个没想到大叔你那么年轻啊，是大哥哥，不是大叔。”肖洛离摆摆手道：“没什么想叫什么就叫吧，对了车来了。”“哦，那大哥哥再见啦。”苏露露上了的士同时向肖洛离摆了摆手说道。“恩，再见。”看到苏露露坐的车渐渐走远肖洛离也转身向向家中走去…肖洛离打开门走进了家，刚往沙发上一坐，又立即站了起来。“这是什么？！”肖洛离大叫出来。只见沙发前飘着一排金字：你的身体要发生一些变化，要有心理准备。－耶和华留。肖洛离惊讶的揉了揉眼睛，这时金字突然飞进了肖洛离身体内，而肖洛离却什么也没察觉到…当肖洛离再次睁开眼后眼前自然没有那金字了。“看来是喝醉了，刚和混混干了一架酒劲上来了，哼，还耶和华…睡觉！”肖洛离冲进自己的卧室里，往床上一躺“呼，呼…”…第二天，本在睡觉的肖洛离瞬间直起了身子，（绝不是僵尸，不过是职业习惯而已）随后伸了个懒腰，一阵舒爽的感觉传了上来，肖洛离不禁叫了一声：“恩，好爽！”突然肖洛离愣住了：哇！这声音犹如高山流水延绵不绝，而且还嗲声嗲气的听得人心头发痒…两个字－－萌啊！是谁？是谁？四处张望的肖洛离突然想到，这是自己家诶，除了自己还能有谁？怀着紧张的心情，然后低头一看。哇！自己的衣服好像变大了诶…不对！是自己变小了，衣服只是挂在身上，看样子稍微动作大一点衣服就会掉下去。肖洛离狂流冷汗，心一横猛的跳了起来，当然手拉着衣服，不然就掉下去了。穿上拖鞋肖洛离立马向卫生间奔去。一照镜子肖洛离呆了，只见镜子里是一个很萌很可爱的少女，秀丽的黑发如瀑布般直直的拉到了腰部，红彤彤的小嘴微微翘起，长长的睫毛随着眨动的眼睛微微颤抖，而大眼睛看上去异常明亮仔细一看还带有一丝调皮的笑意，一张圆圆的脸配上这一切真是恰到好处，使整个人的魅力又加几分。这都不是最重要的，最重要的是在肖洛离呆住的那一刻手一松，衣服掉下去了…看着自己初具规模的**，肖洛离怒了，咋成了一萝莉！然后…一拳砸向自己的鼻子（也就他这样对待美女）…这下还真像小说中描写的一样流鼻血了，可惜是打出来的…（作者：由于本人不善描写所以似乎描写的不怎么好。肖洛离：费话！作者：那…按八戒的样子描写吧。肖洛离：…老大…我错了！）天上－“哈哈，这小子竟然变成这样了，哈哈…咳咳，哎哎，不不行了，笑死我了。”蓝眼黄发的上帝耶和华大笑着“再送你个礼物吧。”又是一道金光从上帝手中射出朝人间飞去。“老头我走了，过两年再来看你…”话落的瞬间上帝的身影便消失在了云层之间。肖洛离一脸失魂落魄的从卫生间里走出来：怎么办，工作丢了是小事，但父母，姐姐还会认我吗？我又该怎么面对他们？肖洛离的父母都在姐姐那，姐姐比肖洛离大一岁，在一家知名企业上班，似乎还在和这家公司的总经理谈恋爱，不过这一切肖洛离都不清楚，他己经三年没和家里联系了。刚刚回到卧室，从上帝那里来的金光就跟了过来，肖洛离看到金光一呆想起了昨天的事，看来自己变身和这金光有关系！但没想到，金光突然加速猛窜，肖洛离一个不留神就让金光进了自己身体内，肖洛离暗骂一声然后很没形象的栽倒在床上…（这金光也没什么就是开导思想啊｛什么之类的｝免的肖洛离想不开…）两天后，“恩～睡了多长时间了？好没力气。”肖洛离慢悠悠的爬了起来。“啪”一个东西掉了下去。肖洛离弯腰拣了起来，是一个身份证：肖洛莉女出生日期1997年7月24日算下来竟然才17岁！“咳咳”肖洛莉干咳了两声“上帝做的还真全面，想干什么啊？”肖洛莉（名字直接改了）反应就是再迟顿这时也明白了这是怎么回事。上帝还真够无聊，没事儿竟然这么个玩儿！（上帝：我真不是在玩儿！）“那我现在该怎么办呢？”肖洛莉突然对未来充满了迷惘。“算了，先不想了，先找到合适的衣服穿吧。”肖洛莉叹了口气看了看自己一丝不挂的身体，原来的衣服对现在的身体来说太大了根本穿不住…不过肖洛莉家怎么可能有女孩子的衣服，只好先找了两套衣服套在身上用手按着以防它掉下去。肖洛莉拿着手机按开短信：希桥来我家一趟，顺便帮带几件十六七岁的女孩衣服过来。希桥叫陈希桥，是肖洛莉的好朋友，比肖洛离小两岁当然比现在的肖洛莉大三岁…收到肖洛莉短信的陈希桥感到很奇怪：“洛哥要女孩子的衣服干嘛？要内衣吗？（这小子心里想什么呢…）算了到时候就知道了，至于内衣…也买上吧！”－－－商场里不管别人异样眼光的陈希桥在经过一番“苦战”后终于提着大包小包向肖洛莉家杀去…无聊的点着电脑的肖洛莉听到门玲响了，立马站起身来向门口走去，当然手还是按着衣服的，不然她现在的身体露光可就惨了…“咔”陈希桥在门开的瞬间呆住了：这是洛哥家嘛？哪来的这么漂亮的女孩儿？随即强装镇定的向房子里望了望，确定了这的确是肖洛离家…肖洛莉没有去管呆住的陈希桥反而拿起陈希桥身边的袋子，转身就向卧室走去，顺便说了句：“谢了。”陈希桥呆呆的看着肖洛莉的背影也不知在想什么。“靠，这小子买的什么啊？”看着眼前着些印着维尼熊，史努比的衣服肖洛莉心里就发颤：难道这就是现在十六七岁女孩穿的衣服？难道是时代进步太快，哥已跟不上时代？肖洛莉又想了想才发现：不是时代进步太快，也不是自己跟不上时代，而是陈希桥这小子太坏，恶口味啊！心里这样想但肖洛莉还是拿起衣服慢吞吞的穿了起来…总比光着强啊！穿好衣服的肖洛莉无奈的发现即使自己的胸并不是很大，但在这种情况下，没有胸罩的保护胸前两个小红还是很清晰的露了出来…“难道要穿胸罩？”肖洛莉看着胸前若隐若现的粉红色小点无奈的摇了摇头。翻了翻陈希桥带来的袋子，找到了一个比较适合自己的胸罩开始往身上套。肖洛莉边套边在想陈希桥是怎样厚着脸皮买胸罩的，但过了一会儿就不想了因为她以经投入到了与胸罩拼搏的伟大事业之中…“靠，太难弄了。”拉着胸罩的肖洛莉急的满头大汗。“这怎么扣啊？”刚说完便听到一声“啪。”肖洛莉脸上露出了解放的笑容：“终于扣上了！”随后肖洛莉再次极不情愿的套上了印着维尼熊的半袖衫。感到胸部的不适，肖洛莉极不爽的扭了扭腰向门外走去，看看陈希桥在不在，当她发短信给陈希桥时便准备把这件是告诉他。肖洛莉是一个人，一个正常的人，遇上了这种事心里也憋的慌想找个人分担，但又不敢告诉父母、姐姐，于是她选择了她的好朋友好兄弟陈希桥。肖洛莉从卧室内走了出去，发现陈希桥还在门口呆站着，皱了皱眉小跑过去一把把陈希桥拉了进去：“我说你呆呆的干什么呢？”听到肖洛莉的萌音陈希桥也反应过来了：“你是谁啊？怎么在洛哥家？洛哥呢？”听到这么多问题肖洛莉反了反白眼回答道：“这是我家啊，我当然在这儿，至于我是谁？”肖洛莉顿了顿。“我说我是肖洛离你信吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 衣服与工作
更新时间2013-3-16 10:05:14  字数：3085

　“啊？”陈希桥愣了愣，随后打量了一下肖洛莉“你开玩笑的吧？”肖洛莉眨着大眼睛看着陈希桥认真的说：“我真的是肖洛离，不信你问我问题。”陈希桥看到肖洛莉认真的模样开口说道：“好，我想一下啊。”过了一会儿陈希桥身子挺的很直，表情严肃的说：“我们什么时候回来的？”肖洛莉苦笑一下说道：“那么严肃干什么，不就是那件事吗。”陈希桥面色不变依然说道：“我们什么时候回来的？”肖洛莉看了一眼陈希桥有些无奈的说道：“2012年6月18日15点38分09秒下飞机。”“…”陈希桥吐血，好详细怪不得肖洛离那时一下飞机就看表，原来是去测秒了…“你真的是洛哥？”“当然，不然谁知道这个问题。”“但…”陈希桥惊讶的说不出话来。一个虎背熊腰的大男人怎么可能会突然变成一个娇滴滴的女孩儿！“事情是着样的…”肖洛莉把事情叙述了一遍，耸了耸肩“我也不知道上帝哪根筋抽住了，竟然这样玩我。”还好现在上帝不在，否则非得下来打她屁股不可。陈希桥沉默了一会儿，说道：“你现在叫肖洛莉，年龄十七（传说中，中国特有的－－虚岁…汗）对吧？”“恩”肖洛莉点了点头。肖洛莉刚说完就听到陈希桥大叫一声：“哈，太牛了，偶有点跟不上时代了，一个哥变成妹了！”“…”肖洛莉无语。“我以后是应该叫你什么呢？以前是洛哥，现在叫洛妹O不。”陈希桥一脸兴奋的笑容。肖洛莉一头黑线对着陈希桥说：“你妈喊你回家吃饭呢，去吧。”随后一脚把陈希桥揣出了门外。真是的叫他来是安慰安慰自己，但…看那德行！肖洛莉抬头看了看窗外，靠，天又黑了。“咕…”这时肖洛莉的肚子很应时的响了一下。“哼恩…肚子饿了，不知道有泡面没了？”肖洛莉抚了抚小肚子自言自语道。“咚咚呛呛”一阵反箱倒柜的声音传来，肖洛莉拿着一袋方便面满意的走进了厨房…“厄～”肖洛莉打了个饱隔：“饭量怎么变小了，一袋方便面就吃饱了？算了以后的饭钱省下啦…”肖洛莉擦了擦油乎乎的小嘴，拿起碗筷洗去了…“再睡一觉，明天去商场把这件维尼熊换了，然后再去那个饭店找工作，十七岁可以找工作了吧？应该可以…”肖洛莉心里盘算着再次进入了梦乡。第二天“啊…”肖洛莉站起身来舒服的叫了一声“不行了，再睡就不会走路了。”肖洛莉歪歪扭扭的穿上那让她无比痛恨的维尼熊，就向门外杀去…本来买个东西很简单的，但肖洛莉出来之后就发现不对了…“哇！好可爱啊，她要是我妹妹多好啊！”某女眼里闪着小星星呆呆的说道。“不知道她有男朋友吗？这…这不御姐还吸引人啊！”这位任兄不知见过御姐没，应该没吧…见到肖洛莉的人突然有了一个想法：谁说萝莉不耐看，越看他娘的越好看，御姐熟女都滚蛋！“…”做为当事人的肖洛莉很无语，变成这样是我的错吗？怎么看我就像看大熊猫似的…承受着无数色咪咪的目光，肖洛莉很坚难的踏入了服装店。“…”肖洛莉再次无语。什么啊！花花绿绿的衣服看的我都开始头疼了…看样子肖洛莉对买衣服很过敏啊。“@&amp;amp;%$&amp;amp;@%$”肖洛莉随便找了几件比较中性的衣服跑了出去，至于维尼熊当然是放回家啦，那可是钱啊！不要怀疑把维尼熊放回家只是因为可惜，没别的意思…真没！只要一想到钱肖洛莉两眼就冒光…“哥穷啊！”肖洛莉在心中大喊，可惜现在是姐了…也不对应该是妹。等了好半天肖洛莉才等到了公交车，上了车肖洛莉心想“好麻烦什么时候才能有自己的车！”扫视了四周几眼，看到车上的雄性生物都在看自己不禁打了个寒颤，更加坚定了要有自己的车的想法，只可惜我们的肖同学忘了她的身份证才16岁（前文已经提过了，17是虚岁）连驾照都考不了，就算有车也没用…“啊？你来应聘厨师？”饭店店长惊讶的看着肖洛莉，口水在嘴里孕酿着。“厄…”肖洛莉被盯的浑身不自在，不由的扭动了两下身体。看到肖洛莉这个动作店长把持不住了，口水与鼻血瞬间喷涌而出…店长这样着实把肖洛莉吓了一跳连忙递上了纸巾。店长接过纸巾心想：“妖孽啊！”嘴上却说：“小姑娘你刚才要说什么来着？”肖洛莉无语，唉！自己已经是小姑娘了…“那个我想说我是来代替我哥来工作的。”“你哥？”“就几天来应聘厨师的那个。”“啊？你说那个猛男？”“恩。”肖洛莉应了一声心中却在狂流泪“哥以前可是猛男啊，可惜现在只是萝莉了，啊！不然一出去会迷倒多少少女啊！”其实肖洛莉现在比以前更吸引少女了，因为她现在的模样看了就让人有抱住她好好疼惜一番的冲动，决对的男女通杀！“那猛男真是你哥？”店长不确定的看了肖洛莉几眼，没办法俩人差距太大了。“他真的是我哥，对了老板你不会又招新的厨师了吧？”肖洛莉担心的问道。“没有，没有怎么会呢。”店长尴尬的笑了笑，怎么可能没招呢？没招这几天喝西北风去啊！那位新招的厨师啊，位了以后天天能看到美女我只有对不起你啦！店长在心中对那位新来的厨师判了“死刑”。”“对了，洛莉你会做饭吧？”被美色诱惑的店长终于想起了最重的事。“当然了，我的厨艺可是和哥哥不相上下的。”肖洛莉流着汗说出了谎话。“那就好，那就好。”店长很清楚肖洛离的厨艺，没的说！“好啦，今天就算你第一天工作吧。”“哦，谢谢。”“青椒肉丝一份。”一个客人喊道。“哦，好。”老板随口应了一声。“对了，洛莉，青椒肉丝你会做吧。”店长现在很痛苦，天那！我在做什么，竟然被美色诱惑没有考察她能力，她到底行不行啊？“老板，小看我啊，我可是堪比五星级大厨啊。”肖洛莉做了一个很牛叉的动作，颇有一个黑帮的味道，可惜在店长眼里像是在卖萌。“啊，呵呵。”店长再次被美色所诱惑。“我来露一手吧。”肖洛莉拉了拉袖子开工了。（不是半袖杉吗？怎么拉的袖子？）“不错吧？”肖洛莉一脸得意的端出一盘菜。“恩，不错。”店长干这个行业多年闻了闻就知道这菜很不错。“那当然。”店长眼睛一转，想到一个很邪恶的想法：“洛莉啊，如果你客串一下服务生，我给你双倍工资怎么样？”“恩？真的吗？”肖洛莉两眼放光完全没意识到这是个陷阱。“恩，恩去吧。”“好。”肖洛莉怀着对未来美好的崇景当起了服务员，结果…“哇，好可爱的小妹妹！”“卡哇依！”“哦！卖糕的！萌啊！”“…”肖洛莉觉得自己上当了。“给，您的青椒肉丝。”肖洛莉放完菜后立马离开了，受不了了！而那个客人已经流着口水石化啦。“老板…”“好了，好了洛莉你可是答应了啊。”店长一阵奸笑，美女的力量可是无穷的啊，钱啊钱啊！“…”肖洛莉很恼火‘被骗了，算了为了钱我，忍！‘肖洛莉再次端了一盘菜走了出去。“哎？XXX饭店有一个超可爱的萝莉快来看啊。”“什么？我骗你？我告诉你你不来是自己的损失啊。”“天！我看到女神了，还是幼年版！别说哥们吃独食，快来看那！”‘我受不了啦！谁来救救我啊！‘肖洛莉心中狂喊。这时一个身影从天而降…不，是夺门而入，然后拉住肖洛莉的手就冲了出去。‘啊，我的神啊！不过，我的工作！我的工资！‘肖洛莉刚开始心一松但…工作啊！“我说小妹妹，你长的这么可爱怎么能干服务生呢”身影对肖洛莉说道。“恩恩，啊？”肖洛莉这才反应过来对方是女的，还是个大美女，是御姐类型的，感觉像一个成功都市女性，但做事就…“嘣。”美女用手敲了肖洛莉的头一下“啊什么啊，知道吗以后不能做这种工作！”肖洛莉摸了摸被敲的额头心中苦笑：‘唉！又被当成小妹妹了！‘“喂，喂我说话你听到了吗？”美女抬起手在肖洛莉眼前晃了晃。“听到了，大姐。”“嘣。”美女脸色很不好“叫姐姐，不要叫我大姐！我很老吗？”肖洛莉再次苦笑：‘我应该比你大吧，万恶的上帝！‘“姐姐。”看了看美女的脸，肖洛莉觉得自己被美色诱惑了，竟然答应了！“这才乖吗。”美女满意的点了点头，同时还摸了摸肖洛莉的小脸“恩，好光滑，妹妹的皮肤好好啊！”“…”肖洛莉无语，她竟然摸我的脸！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 谭小娜、龙天叶
更新时间2013-3-17 12:37:20  字数：3583

　“好啦，好啦，不要发呆了，姐姐带你去一个地方。“…”肖洛莉喷血：‘姐姐！靠！‘…“上车。”美女一转身看到肖洛莉一动不动皱了皱眉头：“怎么怕我拐了你啊？”“什么？我会怕你？笑话！”肖洛莉怒了，小手一挥很臭屁的说道。不过…“好可爱啊！恩～让我抱抱！”美女抱着肖洛莉用脸直蹭她的脸。“哦，呵呵。”肖洛莉被弄的春心荡漾，但随既反应了过来：“你，你，干什么啊？快放开我啊！”“好了，谁叫你长那么可爱呢。”美女放开肖洛莉意犹未尽的说道：“走吧。”“切，还不是上帝那老家伙的恶趣味！”肖洛莉小声嘀咕道。“啊？你说什么？”美女疑惑的问道。“啊…没什么，没什么，哈哈…”肖洛莉打了个哈哈，流下了一滴冷汗，差点被听到！“嗡！”美女发动了汽车“嗖！”的射了出去…“喂！大姐慢点，会死人的！”“叫姐姐！”“嘣！”“呜呜…姐姐，呜呜…”“好啦，不要装啦！”“什么？被发现了啊，那个姐姐啊，这个动作很危险的，开车时怎么还能扭头打人呢？”“切，知道了，小小年纪像个老太婆似的。”“…”“对了，姐姐叫什么名字呢？”肖洛莉装出一副很天真的样子问道。为了和美女搞好关系，拼了！虽然不能干点实质的，但吃点豆腐还是OK的。“呵呵，我叫谭小娜，妹妹呢？”肖洛莉已经麻木了，妹妹就妹妹吧，唉…“啊…我叫肖洛莉。”肖洛莉想了一下说出了这个上帝为她改的名字。“你真的叫这个名字吗？”“真的啊。”肖洛莉奇怪的看了谭小娜一眼“怎么了？”“和你人很配啊，小萝莉，很好，很好，我以后就这样叫你啦。”“啊？啊？什么？！”肖落莉大叫道：‘天！我以前怎么没发觉到这个问题？小萝莉！可恶的上帝！什么名字啊！‘（上帝：不关我的事，谁叫你叫肖洛离来着，根据谐音改这个最好听啊。作者：嘿嘿，这是鄙人起的，嘿嘿…）“姐姐，不要这样叫我好吗？”事到如今肖洛莉也只有装可怜了。“嘿嘿，这么好的称呼我怎么会放弃叫你呢。”谭小娜嘻笑的看着肖洛莉说道。“姐姐～恩～”肖洛莉继续装可爱，撒娇：‘我靠！她要是再不答应哥，哥自己就要吐了！‘“啊…不要再这样了呦，不然就更衬你的名字了呀。”谭小娜轻笑道。“哼！”肖洛莉双臂抱在前胸，不满的哼了一声。‘不行了，不行了，再装就要吐了！不装了！‘“哎哟～小萝莉不要生气吗，我们到啦。”谭小娜边说边把车停下。“恩？到了？这是哪里啊？”“我家。”“你家？我们来你家干什么啊？”“好不容易才找到你这个小公主，我怎么会错过呢”谭小娜眼睛冒光的看着肖洛莉。肖洛莉被看的心中发毛，身体不自觉得往后退了退：“你，你，你不会有什么特殊癖好吧？”“嘣！”谭小娜拿起拳头一脸怒色的说道：“瞎想什么呢？我像是那种人吗？”肖洛莉摸了摸被打的额头：“真是的，不是就不是嘛，干嘛要打人啊。”看了看正在摸额头的肖洛莉谭小娜觉得不好意识了，毕竟是自己表现的太过了…“对不起啦，姐姐是想好好给你打扮打扮啦，没想到你…好啦，好啦你怎样才能愿谅我呢？”“愿谅。”肖洛莉一愣，随既脸上浮现出一丝淫笑：“真的吗，我想抱一抱姐姐。”“哎？只有这样吗？”“恩，恩。”“好，你抱吧。”‘恩，好软，好有弹性啊。‘肖洛莉把头埋在谭小娜的胸前，所以谭小娜没看到她那一脸的淫笑…“好啦，抱够了没？我们进去吧。”“哦，哦。”肖洛莉一脸失望的从谭小娜怀里爬了出来。“呵呵，好可爱，好奇怪的小萝莉啊。”肖洛莉的脸瞬间变黑…“哇，姐姐你家好大啊！”肖洛莉惊叹道，同时心中告诉自己：‘现在在装天真，一定要装的像一些！‘“呵呵，是吗？还好啦。”谭小娜一脸得意的说出了这句话，明显的口不对心。看到谭小娜的样子，肖洛莉小嘴一撇，小声说道：“切，明明就很得意，装什么装？”“嘣！”谭小娜一脸怪笑：“小萝莉～你刚才说的我可都听到了啊！”“厄…哈哈，今天天气不错啊！我怎么不记得我说什么啦，哈哈～”肖洛莉启动装疯卖傻程序…“哦？是吗？那我听错了啊？”“是呀，是呀姐姐你听错了。”为了安全肖洛莉不得不继续装可爱：‘呕…不行啦，我要吐啦！‘“哦呵呵呵呵…那小萝莉你放心～为了表示我对你的歉意我一定会好好打扮你的～”谭小娜皮笑肉不笑的说道。“啊，哈，谢谢姐姐”肖洛莉干笑着回答道，心中却觉得不对劲：‘怎么有种不祥的预感！‘…“呜…我真的要穿这些吗？”看着眼前的这些衣服肖洛莉不确实的问道：‘她，她难道是日漫看多了？这衣服是人穿的吗？”没错肖洛莉眼前的这些衣服确实像…某些动漫里的衣服！“恩，恩当然了，这可是姐姐自己设计的衣服，你不会不穿吧？”谭小娜说着晃了晃自己的拳头。“咕…”肖洛莉吞了口口水：‘生命重要啊！虽说要真打起来，哥肯定能打过她，不过她女孩子家家的哥不好下手啊！”肖洛莉现在在潜意识里还是个男人，男人怎么会和一位美女打架呢？“呵呵，我穿我穿。”肖洛莉干笑着。“咳，那个姐姐我要换衣服了，你不回避一下吗？”肖洛莉疑惑的看了一眼没有丝毫意识要走的谭小娜。“为什么要回避啊？反正都是女的，你难道还怕我吃了你吗？”“没有没有，怎么会呢？”肖洛莉急忙摆摆手：‘对哦，自己已经是女孩了，不过这样被她看着也不好吧…‘肖洛莉极其不自在的脱下了衣服…“哇！小萝莉你的皮肤真的好好啊！水灵灵的！”谭小娜抱着肖洛莉的裸体爱不释手。“姐姐，放开我啦，我还要穿衣服啊！”肖洛莉现在看那些衣服，怎么看怎么顺眼，再这样下去会把持不住的，如果小弟还在的话，现在一定是掘起了…谭大美人很不错，很强大！但百合发生在自己身上又很不爽…“哦，哦。”谭小娜放开肖洛莉，看着她穿衣服。‘好难穿啊！”正在穿动漫装的肖洛莉很不爽，娘的好难穿！一旁的谭小娜看不下去了，走了过去边帮忙边说：“小萝莉怎么回事啊？虽然这衣服比普通衣服难穿，但也不至于穿不上吧？”“…”肖洛莉无语。哥可是只穿过一次女装啊！怎么可能会穿这种衣服！“好啦！”谭小娜满意的点点头。“恩？”肖洛莉终于从发呆中醒了过来。“嘣。”“恩什么恩，快起来我们还要弄头发呢！”肖洛莉再次摸了摸被打的额头：“暴力女！”“什么？！你说什么？！”谭小娜进入了狂暴状态…“没什么，没什么，我说我们快去弄头发吧。”肖洛莉流下两滴冷汗。…“好了，来看看我们可爱的小萝莉公主吧！”谭小娜放下手上的工具，灰常满意的看了看肖落莉。肖洛莉感觉有点不对劲：“小娜姐姐你没‘公报私仇‘吧？”“什么？小萝莉你怎么能这样说姐姐呢，姐姐好伤心呢。”说着谭小娜表现出一副要哭的样子。“好啦，姐姐不要装啦。”肖洛莉不为所动。“什么吗？我带你去照镜子。”谭小娜见肖洛莉还不信自己拉着肖洛莉就去照镜子了…“哇！这是我吗？”肖洛莉对着镜子发出一阵感叹。只见镜子中的女孩一身动漫人物的装束，长头发被梳的很顺，到腰以上的一点点地方用粉红色的丝带打了个蝴蝶结…总的来说给人一种很文静的感觉，但肖洛莉知道自己和文静哪里扯上边儿啦！“小娜姐姐，你不是不‘公报私仇‘吗，你看，我哪里和文静扯上边啦？！”肖洛莉气呼呼的和谭小娜说道。没想到谭小娜却一脸柔和的将肖洛莉抱在了怀中：“小萝莉，我看你一个人在饭店里做服务员，就知道你一定是和父母闹别扭离家出走了，姐姐看你一个人很可怜，而且还这么可爱，情不自禁的就把你打扮成了这样，请你给自己一点自信好吗？你一定会是一个好女孩儿的。”说实话谭小娜说的不仅不对而且还有病句，但听到肖洛莉耳朵里却不一样了。“姐姐…”肖洛莉叫了一声，好吧，虽然谭小娜说的和自己极度不符，但毫无疑问自己被感动了：‘是呀，女孩儿的自己确实比男人的自己顺眼多了…不对，不对我怎么会有这种想法！‘正在肖洛莉被谭小娜抱在怀里胡思乱想时，屋外传来一阵声音：“小娜姐，海东哥在你家吗？我进来了啊。”谭小娜立马松开了肖洛莉：“龙天叶？”‘龙天叶？好像在哪里听到过？‘肖洛莉皱了皱眉：‘算啦，想不起来。‘“喂！龙天叶你怎么能随便进女士家里？”谭小娜瞪着走进来的青年说道。“什么叫随便啊？小娜姐，我不是说了我要进来了吗？”龙天叶笑了笑说道。“哼！”谭小娜冷哼一声不再说话。这时肖洛莉也总算是看清楚了龙天叶的长像，还挺帅的啊。龙天叶看到谭小娜不说话于是把头转向另一边，然后…转不回来了！龙天叶结结吧吧说道：小，小娜姐，这，这位小姐是，是谁啊？”谭小娜看到龙天叶的样子不禁得意的笑了：“哼哼，这是我新认的妹妹，小萝莉！”“姐姐…”肖洛莉听到谭小娜在别人面前叫自己小萝莉很是无语，但没想到…“呵呵，小萝莉小姐你好我叫龙天叶”龙天叶整理了一下头发，很绅士的说道。“…”肖洛莉无语。“哈哈哈…”而谭小娜已经笑翻了。“怎么了吗？”龙天叶觉得气氛很不对劲，便开口问道。“我叫肖洛莉！”肖洛莉冷冷的回答了龙天叶的问题。“啊？哈哈，对不起，都是小娜姐误导我的啊！”龙天叶尴尬的笑了笑。“什么都是我，谁叫你一遇到可爱的美女就没脑子。”谭小娜停下了笑开始反击。“…小娜姐也不能那么说吗。”龙天叶一脸的衰样。“哈哈哈…”看到龙天叶的样子肖洛莉、谭小娜都笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 上帝来家访
更新时间2013-3-29 18:32:55  字数：4788

　“喂，你们笑够了吗？”龙天叶看着狂笑不止的两人很没脾气的说道。“够，够了。”谭小娜笑的有点喘不上气：“你不是来找苏海东的吗？他不在。”“哦？海东哥不在啊，那好那我就轻松啦。”龙天叶松了口气说道。“啊啊？什么轻松啦？”谭小娜很疑惑他不是来找周海东的吗？“是他妹妹让我来的，还对我说‘三天不见我哥了你去小娜姐姐那里找找吧，找不到你就不要回来见我！‘”龙天叶装做小女生说道。“呵呵。”谭小娜被龙天叶的样子逗笑了：“哦？不能见她有什么好高兴的？”“什么大姐…”龙天叶刚说到这里看了怒气冲冲的谭小娜一眼，连忙改口：“小娜姐你不会不知到她的麻烦吧。”一旁的肖洛莉看到这一幕笑了笑，关于大姐问题她深有感触啊！“烦吗？那丫头好像只烦你一个人吧？”谭小娜笑道。“厄…”龙天叶没吭出半句话来。“那个小娜姐姐你们到底在说谁啊？”肖洛莉不禁问道。“是一个和你差不多大的小妹妹。”“和我差不多大？”肖洛莉脑海中突然浮现出一个身影，怎么会想到她呢？“听说她三天前差点被几个小混混给那个了。”龙天叶想了想爆了个猛料。“什么？她没事吧？”谭小娜但心的问道。“没事，没事，我不是说差点吗？”龙天叶急忙解释：“听说是一个猛男救的，猛？能和我比吗？”“哦，那就好，那就好。”谭小娜松了口气，直接无视掉了龙天叶的自恋。而肖洛莉却一直在一旁傻笑：“呵呵，呵呵。”“怎么了小萝莉？”受谭小娜的影响龙天叶也开始这样叫肖洛莉了。“你们说的人叫苏露露吧？”肖洛莉几乎可以肯定了她哥姓苏诶。“咦，你怎么知道？”谭小娜和龙天叶异口同声的问道。“额…”肖洛莉头上流下了一滴冷汗，然后开口撒谎：“啊…是我哥和我说的啦。”“你哥？”“我哥就是天叶大哥说的猛男啦。”说话的同时肖洛莉心想：‘小子，现在有美女在，在称呼上的问题我一会儿再向你讨回来…‘“哦，原来是你哥救的露露啊，小萝莉要替我们谢谢你哥啊。”谭小娜笑了笑。“那个，我哥行踪不定我也不知道他会跑去哪里啊。”“是吗？你哥他可真是个怪人。”“呵呵，他确实很怪。”肖洛莉冷汗直流，怎么感觉在贬低自己啊。一旁的龙天叶从窗户看了看外面的天色，说道：“小娜姐，天色不早了我先走了。”“恩。”谭小娜应道。肖洛莉也觉得不早了：“小娜姐姐，我也要回去了，我换衣服去了。”“回就回吧，不过…”谭小娜一脸戏谑的看着肖洛莉。“不过什么啊？”肖洛莉感觉不妙。“你就这样回吧。”谭小娜一脸坏笑。“什么！不可能，我衣服呢？”肖洛莉大喊道。“嘿嘿，我不知道呢，如果你不想穿这件衣服回家的话，就…脱光了回吧！”谭小娜恶狠狠的说道。“谭小娜算你狠！”肖洛莉咬牙切齿的说完这句话后，怒气匆匆的朝门外走去。“对了，天叶你送送她吧。”“哦，哈哈，好为美女服务是我的荣幸。”被刚才一幕逗笑的龙天叶立即答应了。“哼。”看到出了门的龙天叶，肖洛莉对着他瞪了一眼。龙天叶大呼好爽，那眼神太诱人了！“大姐，这动作不能常用好不，很诱人犯罪的。”“嘣！”“我看起来很老吗？”肖洛莉摸了摸拳头，恩，感觉不错，怪不得谭小娜这么喜欢这样打人。“怎么和谭小娜一样，刚才文静的小萝莉呢？”龙天叶摸着头大叫着。“切，你小子懂个屁！我那可是和美女搞好关系啊，既然没有美女在这儿我当然不用装啦！”肖洛莉一脸你很傻的样子。“啊，啊，啊装！”龙天叶傻了，那是装的啊。“好了，你那是什么表情啊？不是要送我吗？快走啦。”肖洛莉看着一动不动的龙天叶大叫道。“哦哦，来啦。”龙天叶这才反应过来，装的装的，竟然是装的。“嗡！”一阵汽车启动的声音，然后汽车像箭一样的射了出去。‘唉，怎么今天认识的人都这么有钱啊，都有这么好的车。‘肖洛莉上了车心中不禁想道。“对了，小萝莉要不要吃饭啊？”龙天叶转过头问道，管她是不是装的这可是货真价实的美女啊！“谁让你叫我小萝莉的，谁要吃饭啦！谁…”肖洛莉一脸怒色，不过…“咕…”“厄…”肖洛莉摸着小肚子睑色很尴尬。龙天叶憋笑憋的脸色通红：“哈…哈，好了小萝莉我请你吃饭吧。”肖洛莉怒瞪龙天叶：“不要叫我小萝莉！”“好好，不叫你小萝莉了，小萝莉我们去吃面吧。”“…”肖洛莉无语：“叫就叫吧，反正嘴长在你身上。”“哈哈，不过你没生气吧。”龙天叶看了看肖洛莉说道。“没有！”“哦，没有，没有…呵呵。”龙天叶傻笑：‘真没吗？‘…“好了下车吧，我们到了。”龙天叶打开车门做了个很绅士的动作：“请，美丽的小姐。”肖洛莉鄙视的看了龙天叶一眼，跳下了车：“切，无聊！”龙天叶无语，这家伙真没女人味，可惜了那一身衣服…“喂，龙天叶你发现没？”肖洛莉看了看四周。“发现什么？”龙天叶奇怪的问道。“他们为什么总盯着我们看啊？”肖洛莉无奈的发现，当他们俩走进饭店后，店里的客人就紧盯着他俩。这次龙天叶猛鄙视了肖洛莉一眼：“什么看我们，是在看你啊！”“看我？”肖洛莉很疑惑。“你看看你的衣服就知道了。”龙天叶有些无奈的说道，这家伙反应杂这迟顿呢？“衣服？”肖落莉低头看了一眼，瞬间明白了：“快点，吃完饭快走啦！”说着说着肖洛莉的脸还红了起来，这可是自己从小到大第一次穿露大腿的衣服诶…只是她不清楚这次表现的真的很女人…‘哇！她那种性格居然会脸红！看来也有几分做女人的潜质的。‘龙天叶看着脸红的肖洛莉思想不禁开始YY。从刚才肖洛莉的表现看龙天叶已经算是明白肖洛莉的个性了。肖洛莉瞪了一眼紧盯着她看的龙天叶，看着他一脸的淫笑（至少肖洛莉是这么认为的…）有些怒了：‘小子，老子今天一定要好好宰你一顿！不过好像吃面宰不了多少啊？算了，我要两份！‘“瞪我干什么啊？对了小萝莉你要什么面啊？”龙天叶无辜的说道，嘿嘿她发怒的时候蛮可爱的嘛。肖洛莉咪着眼睛看了龙天叶一会儿：“我要两份牛肉面。”“什么？两份？你吃的进去嘛？我看你能吃下半份就很不错了。”说着龙天叶看了看肖洛莉的肚子，好小啊，半份是不是也有点多了？“我不管，你在小看我，我以前都是吃三份的。”肖洛莉咪着眼说道，那模样好像是在说，小样两份要不了你多少钱的！太鄙视人了！龙天叶看到肖洛莉的样子很不爽：‘我是那种心疼几块钱的人吗？！‘“老板，三份牛肉面！”“哦，好勒。”说着老板还奇怪的看了一眼龙天叶，这小伙子也太能吃了吧？看了看老板看自己的目光龙天叶知道，完了自己被误会了，我哪有那么能吃啊？都怪可恶的肖洛莉！“哈哈哈…”一旁的肖洛莉自然也是看到了老板的目光所以笑个不停。“…”几分钟后…“您的面。”服务员递上了三碗牛肉面。“好了，我看你怎么能吃下这两碗面。”龙天叶举起筷子瞟了瞟肖洛莉。“哼，你看着吧。”肖洛莉自信满满的说道，可惜她忘了几天前一碗方便面就把她吃撑了…“厄…”肖洛莉脸色有些难看，我才吃了半碗诶，怎么就开始撑了，不管了，为了面子吃下去！想着想着开始猛吃，第一次感觉吃饭很痛苦！“喂，喂小萝莉你要是吃不下去就剩下吧。”龙天叶看着硬往下吞面的肖洛莉不禁摇了摇头，这丫头想撑死自己吗？“别说话，这对我来说是洒洒水啦！”肖洛莉嘴里嚼着面，往下一吞…“唔，撑，撑死了！”说完不再逞强，抱着肚子爬在了桌子上。‘可恶，吃不进去了！龙天叶！我一定要整死你！‘肖洛莉准备将怒火撒在无辜的龙天叶身上…“小，小萝莉你没事吧？”龙天叶看到抱着肚子扒在桌子上的肖洛莉担心的问道。“疼，疼呜呜…”肖洛莉说着挤出了两滴泪来：‘怎么这么容易就挤出泪来了呢？算了，小子老子不信你不上当！‘为了给龙天叶下套，肖洛莉算是豁出去了。果然龙天叶听到这话后立马跑到肖洛莉身边：“唉，把自己撑着了吧，来我看看。”“哦。”肖洛莉抬起双手让龙天叶看自己的肚子。看着肖洛莉一副随便让他检查的样子，龙天叶不禁开始YY‘这丫头怎么这么开放？难道是喜欢上我了？唉，没办法哥就是这么的帅…‘得，又一个自恋的人横空出世了…“叶大哥，我，我不怎么疼了，不过…”肖洛莉一脸“娇羞”的样子说道，看你娘的看啊，还紧盯着老子的肚子看！（其实龙天叶是在自恋啦。）“是吗，那很好啊，但你不过什么呢？”龙天叶终于从自恋的状态中醒过来了。“面还剩下一整碗呢？叶大哥我们不要浪费食物，你，你帮我吃了吧。”肖洛莉“很不好意思”的说道，哼！老子被撑了，你也要！‘哇！好好的丫头啊！竟然会因为浪费食物而羞愧！不过…她是肖洛莉诶！事出反常毕有妖！但…‘龙天叶已经被美色诱惑了：“好，好呵呵。”看到龙天叶的傻样肖洛莉在心里将他狠狠鄙视了一番：“叶大哥，那，那你快吃吧。”龙天叶傻笑一下，拿起筷子开始与另一碗牛肉面奋斗…“厄…好了我吃完了，可爱的小萝莉我们走吧。”龙天叶展现出自认为最帅的笑容。“…”肖洛莉吃惊的看着龙天叶：‘这家伙是人吗？吃了两碗牛肉面怎么就像没吃似的。‘肖洛莉明显忘了自己以前可是吃三碗就像玩儿似的…“怎么不动啊？”龙天叶疑惑的看着坐在椅子上不起身的肖洛莉。肖洛莉一脸尴尬的回答道：“那个吃太撑了…动，动不了了。”这到不是肖洛莉在装，确实是吃太撑了动一下肚子就传来一阵疼痛感。“哦，小萝莉你可真是麻烦啊。”龙天叶挺了挺身走到肖洛莉身旁。“你要干什么啊？”肖洛莉看着身边的龙天叶觉得有些不妙。“嘿嘿。”…“喂，喂放我下来！”肖洛莉在龙天叶怀里大叫道，可恶居然横抱我！“放你下来？你自己能走路吗？”龙天叶瞟了瞟怀里的肖洛莉，这丫头长的还真水灵。“我，我…”肖洛莉说不出话来，谁让自己逞能来着？…“你家在哪啊？我直接送你回去好了。”龙天叶看了眼几乎不能行动的肖洛莉一眼，有些无奈的说道。“哦。”在龙天叶怀里肖洛莉觉得脸有些发红，本来是想算计龙天叶的但没想到竟然将自己算计进去了…“嗡！”汽车再次发动…“唉！”到了小区的龙天叶看了看肖洛莉不禁唉了一声，随后大开车门把肖洛莉抱了下去。“恩！”被抱的肖洛莉不自觉的恩了一声，随即释然：抱就抱把，谁叫自己不能动呢，一个男人被另一个男人抱…唉！想着想着脸上还泛起一阵红潮。看到面带红潮的肖洛莉龙天叶以为她是不好意思才脸红的，哪知人家是觉得被他抱很丢脸…想了想刚出谭小娜家门的肖洛莉，又想了想饭店的肖洛莉‘杂反差这么大呢？‘“你住几号啊？”龙天叶把肖洛莉抱上楼后才发觉这个问题，这小丫头很轻，恩…也很香…“就你面前的这家。”肖洛莉指了指龙天叶面前的门没好气的说道，亏我刚才还以为这小子是神仙呢，问都不问就知道我住哪，搞了半天…是凑巧的！“嘿嘿，嘿嘿。龙天叶摸着头傻笑。“…”肖洛莉惊异的发现龙天叶竟然用一只手抱着自己，难道自己真的很轻还是龙天叶是再世项羽？“好啦，钥匙拿来我给你开门。”龙天叶停止傻笑同时另一只手还抖了抖。“…”肖洛莉看到龙天叶这副模样就想扁他，要不是哥现在一动肚子就疼，老子一定要狠狠的扁你一顿，今天这么倒霉都是你害的！不过很无奈，今天能不能回家全靠你了…“给。”咔“这你家啊？”龙天叶被眼前的景象惊呆了。“是啊，怎么了？”肖洛莉疑惑的看了龙天叶一眼。震撼！这是龙天叶唯一的想法，太牛了吧！本以为看到的应该是一个粉红色的小窝，没想到…衣服堆成山（其实也就那么几件，肖洛莉回来不久没买多少衣服，但乱仍是不可否定的…）垃圾满地仍…这时龙天叶想起了肖洛莉刚出谭小娜家门时说的话，装的！“喂，我问你话呢！”肖洛莉不满的大叫道，哥问你话你走什么思呢？“呵呵，我知道你累了，你歇着吧，我先走了。”龙天叶突然发现饭店里肖洛莉的表现，一定有阴谋还是先走吧。然后龙天叶将肖洛莉往沙发上一放，落荒而逃…他却不知道那个所谓的阴谋早已经做完了，只不过是想撑他一撑而已，不知道龙天叶知道真相后是什么表情…“哎哟，好疼啊我发誓以后再也不吃这么多了，哎哟。”沙发上想起来的肖洛莉疼的只好又坐下，这小子钥匙还没还我啊。“三天没见你，你怎么成这样了？”肖洛莉头顶上方突然传来一道声音。肖洛莉抬头一看，一个老头飘在空中，急忙问道：“你是谁？”老头呵呵一笑：“我就是上帝，我来家访了，本来打算再过两三年来看你的，不过怕你想不开就早来了，但看你似乎没这个想法。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 中秋到老姐要结婚！
更新时间2013-3-29 18:34:04  字数：4388

　“上帝？”肖洛莉头有点大，上帝还真现身了。“看来你过的很滋润嘛，竟然撑成这样。”上帝看着行动不便的肖洛莉大手一挥…肖洛莉发现自己的肚子竟然不涨了，不愧是上帝！但这还吓不倒肖洛莉：“你，你说你为什么要把我变成这样？！”说着还跳到上帝身上掐上帝的脖子…‘在她眼里我还是上帝吗？‘上帝看着疯狂的肖洛莉无奈的想道。都说背凡人如背山，即使他是上帝也是这样于是乎“啊！”两人同时从空中掉了下来。掉下来的肖洛莉还是很疯狂：“快说！你为什么要把我变成这样？！”“那个你先冷静一下，听我解释哈。”上帝说着大手又一挥将肖洛莉定住不动。“你快放开我。”肖洛莉怒吼眼睛里都快喷出火来。“你到底想不想听了！”上帝可是西方众神的头头被肖洛莉一吼脾气也上来了。“你，你把我变成这样你还吼我！”说着肖洛莉嘴一厥竟然还哭了出来。看到肖洛莉这样上帝觉得是不是太过份了？不是说刚才吼肖洛莉而是当初那个“礼物”（详情请见第一章中的第二道金光）肖洛莉之所以会哭是因为那第二道金光不仅输导了一下她的思想，还将她身体的某些东东调整了一下，使肖洛莉更好的适应现在的身体…比如说－－泪腺。“呜呜…”肖洛莉不知道自己为什么会哭，不过到是觉得哭出来比较舒服。“你你，哭什么哭啊？”上帝也没有安慰人的经验，他可是上帝啊。突然上帝眼前一亮：“嘿嘿，我送你一个礼物好了。”说着一个毛绒绒的东西扑到了肖洛莉身上，肖洛莉疑惑的抬起头脸上还挂着晶莹的泪珠。“好，好可爱！”肖洛莉大叫了一声，原来那毛绒绒的东西是一只三角脸，灰白相间的小猫。肖洛莉把小猫抱起来爱不释手的摸着。（上帝：哈哈，那个礼物送对啦哈哈，看来她的雌性激素爆发了！肖洛莉鄙视上帝：老子本来就喜欢小动物好不好。）“现在你能听我解释了吧？”上帝看着只顾和小猫玩儿一点也不鸟他的肖洛莉说道。听到上帝的话后，肖洛莉将小猫放下平静的说：“你解释吧，随便解释解释我为什么这么容易哭。”“啊，这个…”上帝脸上一阵尴尬，不能告诉她，不然我是上帝也不想承受她的怒火啊！“我先来解释解释为什么你会变身吧。”不等肖洛莉说话上帝立即又说：“其实你可以说是一个实验品。”“实验品？”肖洛莉疑惑的问。“对，你其实也不能说是我将你变身的，而是你本来就有进化的潜质，我只是给你一个契机而已。”“为什我会有进化的潜质？”肖洛莉犯糊涂了，这哪儿跟哪儿啊？“当初创造人类时就考虑到，有进化能力的人类过的好还是没进化人能力的人类过的好，所以有一部分人有进化能力，有一部分没有，但有进化能力的人类因为各种原因只剩下你了。于是我让你进化看看人类进化了好不好，如果好的话就让你们的下一代都有这种能力。”
　　“当然不好了！”肖洛莉觉得自己得为后代做一下贡献。
　　“哈哈，我也是这么觉得，哈哈一个你就这么麻烦，全人类的话我还不得累死。”上帝哈哈大笑。
　　肖洛莉没有理他问出了现在她最关心的问题：“我还能变回去吗？”
　　“这个…”上帝犹豫了一下：“你变不回去了，我不能强行修改人类的身体，不然我也不用那个进化能力了。”
　　“是吗？”肖洛莉有些失落，果然…变不回去了吗？（当然不是了，好不容易找到的一个实验体，上帝怎么会轻易的把她变回去…再说…说上帝没有那个能力谁信啊…）
　　“好了，该说的都说完了，我要走了，对了要好好对待这只猫喔。”光芒一闪上帝便消失不见了。
　　肖洛莉还在出神，直到半个小时后…“靠！上帝你还没解释我为什么这么容易哭呢！”说完肖洛莉看了看身旁的小猫，露出一丝笑容将它抱了起来：“叫你小咪好不好呢？”“喵。”“嘿嘿，你喜欢啊，行小咪我们睡觉去。”肖洛莉听到小咪竟然在回答自己，高兴的一笑，抱着小咪往卧室走去。“好难脱啊！”卧室里传来肖洛莉的大叫声：“不洗澡了…”…第二天肖洛莉揉了揉眼睛：“睡的好爽啊！”“又一天开始了…呜，就意味着我又要找工作了…”不是肖洛莉真的想答应谭小娜不去工作而是昨天突然消失估计自己会被开除吧，唉！“天好象要变冷了？难道又要我破费买几件保暖的衣服吗？”肖洛莉无奈的想着，这个世界真的很需要钱…“滴嘟，滴嘟…”门铃在这个时候响了起来。正刷牙的肖洛莉含乎不清的骂道：“谁啊？一大早的。”然后…叼着个牙刷去开门！“落…”门外的陈希桥刚要说话却突然顿住了，肖洛莉竟然只穿着睡衣而且嘴里还叼着牙刷，嘴边还有残留泡沫，诱惑啊！“啊？希桥啊？进来说吧。”肖洛莉看清来人后眼睛一眨，给陈希桥留下一个背影，又去刷牙了…“什么？！你说什么？！”肖洛莉换好了衣服听到陈希桥的话有些坐不住了。“你没听错，我昨天碰到你姐了，她让我叫你回去。”陈希桥望着暴起的肖洛莉，就知道她会这样。“叫，叫我回去干什么？”肖洛莉担心的问道，自己以前说过没什么重大的事不要找我啊？难道有什么事发生了？“她要结婚了。”“噗。”刚才为了压惊而喝了口水的肖洛莉立马喷了出来“结，结，结婚？”“对啊，中秋以后就要结婚了，你姐想让你中秋以前回去。”“回去，回去…”肖洛莉就想傻了似的不断念着这两个字。“唉…”陈希桥看到肖洛莉这个样子叹了口气起身走了出去同时轻轻的关上了门。一个小时过去了肖洛莉还呆坐在沙发上，只不过肩膀上多了一只猫。两个小时过去了，肖洛莉还在呆坐着。直到…“咔！”门被打开了。“小…洛莉你怎么呆坐着啊。”进来的龙天叶看到肖洛莉心情好像不是太好，连忙将小萝莉这个戏称改口。肖洛莉看到是龙天叶也没惊讶，他昨天走时钥匙没还，能进来不奇怪。“呵呵，龙天叶啊，坐吧。”肖洛莉说完后继续去发呆了。“你没事吧？”看着发呆的肖洛莉龙天叶觉得有些不妙，自己昨天回去发现肖洛莉家的钥匙自己居然没还，然后竟然鬼使神差的来了她家。“没事，没事对了龙天叶我明天要回家了，你今天有什么事没？没是的话陪我出去走走吧。”肖洛莉深吸一口气，决定了明天回家吧，迟早是要面对的！“回家？”龙天叶想了一下也释然了，她这个年纪的女孩儿应该是离家出走吧。“呵呵，我没事我们出去走走吧。”龙天叶呵呵一笑，看她心情不怎么好就陪陪她好了。“那我们走吧。”肖洛莉露出一个笑容。“恩，你想去哪儿？我开车送你吧。”“我想自己走一走，可以吗？”“当然可以，那车我就放这儿吧。”…一身休闲装的肖洛莉和龙天叶走在街上，在其他人眼中还真有一对情侣的感觉…苍蝇哪里也有，特别是绿头苍蝇。当肖洛莉他们走到一个没人的拐角处时…“嘿，哥们妞不错吗。”一个染着绿头发的小混混两眼紧盯着肖洛莉不放，还冒出点绿光，身后的五六个小混混也是同样的表情。“哦？你们想干什么？”龙天叶眼里闪过一道寒光，没看到旁边那位不高兴吗？由于小混混的目光完全在肖洛莉身上所以没有察觉到龙天叶眼里的寒光：“借兄弟玩儿几天…唔”眼里猥琐之色还没退下去的小混混遭受到了一阵重击。不是龙天叶而是肖洛莉！靠！老子正不爽的呢，怎么又遇上你们了，不要怪我啊。没错现在这几个小混混就是前几天企图强奸苏露露的那几个小混混。“龙天叶帮我拿一下。”话毕龙天叶就看到一道白影朝自己飞了过来，而肖洛莉已经去K小混混了。把白影接住一看竟然是一只猫！“喵…”小咪小小的抗议了一下肖洛莉的行为然后跳上龙天叶的肩膀上睡觉：肩膀够宽，但不如主人的舒服…“…”龙天叶无语主人个性，连宠物也这么个性啊。想着想着又将头扭到了肖洛莉那一边，她能行吗？过了一会儿…肖洛莉踩着一个小混混的屁股说道：“嘿嘿，龙天叶哥们我还行吧？”龙天叶看到这一幕笑了笑：‘她可是肖露莉啊，武力与美貌并存的肖洛莉啊，怎么可能不行？至于智慧…昨天好像要阴自己结果把自己给搭进去了吧。‘这是龙天叶后来回家后想到的，她不会真的因为自己撑着了，心里不平衡也想让我撑着吧？“还不错，对了它叫什么名字啊？”龙天叶将在他肩膀上睡觉的小咪拿了下来递给肖洛莉，拿下小咪时小咪还瞪了他一眼，好像是在怪他打扰它睡觉似的“有趣，它还会瞪眼呢。”肖莉莉只是笑了笑没觉得有什么希奇，毕竟出自于上帝之手啊，怎么能普通了呢？“呵呵，它叫小咪。”“小咪？名字不错哦。”龙天叶看了看又爬在肖洛莉肩膀上睡觉的小咪笑了笑说道。“是吗？这是我起的。”“哦？那就不怎么好了。”“龙天叶！你想死吗？”“嘿嘿，你能把我怎么样。”“老子和你拼啦！”龙天叶摸摸鼻子看了看在一旁象征性的打了几下的肖洛莉心想：‘老子？这丫头还真不女人啊。‘“龙天叶，该吃午饭了。”肖洛莉看了看手机，我真的发呆了很长时间吗？怎么都下午了。‘手机都着么男人，她还真行。‘龙天叶看了看肖洛莉的大屏黑色板砖（至少龙天叶是这么认为的。）手机有些无语：“你现在才发觉啊？早在一小时前就改吃了。”“现在也不晚嘛，我们走吧。”“你这次可别吃撑了。”“你废什么话，快走啦！”“…”“怎么样好吃吧？”龙天叶看着狂吃的肖洛莉说道，她吃起来还真没形象，不过除了在小娜姐家里装的那一次外她还真没什么形象吧？“泥（你）那是什么刁（表）情啊？幽（又）不是泥（你）做的。”肖洛莉嘴里含着菜有些含乎不清的说道。“…我想说好吃也要少吃点免的你又撑着。”“用你关心？我撑不撑关你什么事啊？”“当然关我的事啊，你撑着了我不是又要将你抱回去。”“龙天叶！”…“好累啊。”肖洛莉躺在床上不想起来，也许是有心事的原因吧。“喂，小萝莉你要躺到什么时候啊？”龙天叶的声音在客庭响起。“什么？龙天叶？你怎么还没走？”肖洛莉蹦了起来，冲出了卧室。“走？我为什么要走？陪了你一天我还没要筹劳呢。”龙天叶笑嘻嘻的说道。“筹劳？你想要什么？”“怎么也得请我吃晚饭吧。”“刚吃了午饭你又吃晚饭，不怕撑死啊？”“怎么会呢？你看从现在开始准备做饭的话，到了晚餐时间不是刚好吗？”“停！你怎么知道我会做饭的？”“你真的会做饭，我只是瞎蒙的啊。”龙天叶一脸的惊讶。“…”肖洛莉无语，又是蒙的！“你去买菜，我就做。”“好。”为了见识一下肖洛莉的厨艺龙天叶也算是豁出去了，不就是买个菜吗？“你做出的东西能吃吧？”临走时龙天叶还不放心的问了一句。“滚你娘的！不放心就别去！”龙天叶落荒而逃，她真的是女人吗？龙天叶心里又冒起了以前出现过很多次的想法。经过一个多小时的奋斗后龙天叶终于将该买的菜都买上了：“给，这可真不是人干的事。”肖洛莉接过菜看着龙天叶快累死的样子哈哈大笑。龙天叶看着大笑的肖洛莉头上浮出几条黑线：“你快去做饭吧。”肖洛莉也没和龙天叶顶嘴，一扭头想厨房走去。…时间真不是个玩意儿，因为它过的很快…当肖洛莉将饭菜端上桌子时，天已经黑了（主要是洗菜花费了点时间）龙天叶看着一桌子的美味，不由食指大动，她还真的会做饭啊，而且做的不错。“恩，香。”吃了一口菜的龙天叶觉得自己那一个多小时的苦没白受啊！“那当然不看看是谁做的。”肖洛莉灿烂一笑，露出一对可爱的小虎牙。可惜龙天叶正在和一桌子的菜奋斗没有看到。“哎，你等等我啊，我还没吃呢！”俩吃货正在一起奋斗…肖洛莉看了看表，九点了，龙天叶刚才走了，钥匙竟然又忘了往下留…算了，洗个澡早点睡吧，明天还要回家呢，唉…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 姐姐，我是洛离
更新时间2013-3-29 18:34:53  字数：3461

　“小咪我们走吧。”准备好了的肖洛莉看着肩膀上的小咪说道“要为我加游打气啊。”肖洛莉心里还是很畏惧的，不知道怎么和家人见面啊。“喵～”小咪用头蹭了蹭肖洛莉，它可什么都明白。“谢谢。”肖洛莉笑了笑大步走下楼去…楼下陈希桥早就等着了，看到走下来的肖洛莉心里也有些感觉：她做这个决定很坚难吧。“希桥？你怎么在这儿？”肖洛莉有些吃惊的问道，自己并没有叫他啊。“我来送送你。”“你怎么知道我要回家？”陈希桥笑了笑：“因为我了解你啊，好兄弟！”肖洛莉眼角有些湿润，不管家人怎么样至少有一个不管自己怎么变都认可自己的好兄弟啊：“呵呵，是啊，我们是好兄弟！”这时陈希桥却又开始嘻皮笑脸了：“不一样了啊，以前你是哥哥我是弟弟，现在啊，我是哥哥你是妹妹！”“滚你娘的！”经过这么一闹肖洛莉本来沉重的心情好了不少。“我送送你吧。”陈希桥这时又正经了不少。肖洛莉抬起头看了看天：“不用了，反正又不远。”肖洛莉、陈希桥都是本地人从“那里”回来后觉的得融入社会，免得做出什么不对的事，于是就在这里租了两间房子，没想到会发生这档子事儿。陈希桥看着看天的肖洛莉沉思一会儿，说道：“好吧。”肖洛莉也将头低了下来，展颜一笑：“你也回家吧，现在这个时间差不多了吧，好了我要走了。”“恩”…看着渐渐走远的肖洛莉陈希桥掏出手机：“喂，妈？我是希桥，我明天就回去过节。”电话那一边陈希桥的爸爸看到有些激动的陈希桥妈妈有些奇怪的问道：“谁啊？”“希，希桥，他说明天就回来。”郭梅（陈希桥的妈妈）有些激动说话语无仑次，离家多年的儿子终于要回来了！“希桥？回来就好，回来就好…”陈韦良（陈希桥的爸爸）那两颗掠显沧桑的眼里泛出了点点泪花，儿子要回来啦！－－－－－－－－－－肖洛水这几天又高兴但又有些烦闷。高兴的是自己终于要和自己喜欢的人结婚了，烦闷的是自己那个为了全家生计而离开家多年的弟弟不知道回的回不来。“唉…”肖洛水现在只要一想到那个弟弟就心情不好，可不要误会，不是两人关系不好，而是太好了想到弟弟就觉得有些欠他。弟弟可是为了让自己上大学，为了全家而放弃自己的学业而一个人出去打拼啊，自己却什么忙也帮不上：“真想有机会好好补偿补偿弟弟啊！”这时坐在小区外石凳上的肖洛水却突然发现一个长的非常可爱的女孩儿在盯着自己看，她长的可真可爱啊！想着想着肖洛水向那个女孩笑了一笑…－－－－－－－－－－站在另一个小区门口的肖洛莉远远的就看到了一道倩影，只是这道倩影好像有些烦闷。“姐姐！”肖洛莉苦笑，怎么一回来就碰上姐姐了。倩影好像觉得有人在注视她，便扭头看了过来。看到肖洛莉时倩影明显一愣，但随即又恢复了正常，还笑了笑…“姐姐看到我了？”肖洛莉看到倩影在冲她笑，突然觉得很恐慌：“小咪…我，我该怎么办？”“喵～”“是吗？我真的要过去吗？”肖洛莉突然觉得自己好像懂小咪的意思了。“喵～”“好吧，我们走！”肖洛莉深吸一口气，压抑住鼻子有些发酸的感觉迈开步子向倩影走去。－－－－－－－－－－－－“她向我走来了。”肖洛水觉的有些好笑，她怎么好像做了很大的决定似的？这时女孩儿越走越近，肩膀上还爬着一只小猫咪。“真的好可爱，好漂亮啊！我都有些嫉妒了。”肖洛水暗暗想着。当女孩儿看清肖洛水时嘴唇不断的颤抖，眼角竟然流下了泪珠…“小妹妹你怎么哭了？”肖洛水急了，连忙将女孩儿拉进了怀里：“小妹妹谁欺负你了吗？”女孩的声音很好听但这时却是哭声：“呜呜…没，没人欺负我…姐姐？”“恩？”“我，我是洛离…”肖洛水听到女孩儿说的话后身体一震：“你，你说什么？”女孩儿抬起挂满泪珠的头，有些哽咽的说道：“我，我是洛离，肖洛离，你的弟弟肖洛离！”肖洛水眼睛有些失神：她说她是洛离，那个自己三年没回家的弟弟？－－－－－－－－－－－－－摸了摸脸上的泪珠“怎么又哭了，最近自己真的很容易哭啊”肖洛莉摇了摇头，还是没忍住那阵酸意啊。看着因为听到自己的话而失神的姐姐：‘姐姐应该会相信我吧？‘肖洛水其实从小就很疼爱肖洛莉，可惜由于她们生活在农村，当改革春风刮起时，刚好没刮到她们的父母…简单来说就是比较穷，为了节省开支并且让姐姐好好上大学，肖洛离不顾姐姐的反对毅然离开家去外面打拼，三年也只有新年那天回家看一看，屁股还没捂热就又走了…“你真的是洛离？”肖洛水还是不相信这个可爱的萝莉就是那个和自己家里人长的极度不符，虎背熊腰的弟弟肖洛离。（肖家人长的都比较“娇小”只有肖洛离是个怪胎…）“我当然是啊！”肖洛莉急了：“记得我八岁那年还尿床，每次都是你姐姐你帮我洗床单，还满着不让爸妈知道。还有我经常带回一些小动物，让它们在我的碗里吃饭，被爸妈说了很多次都不改…”听着肖洛莉说着一件件小的时候的琐事肖洛水有些相信眼前的萝莉确实是自己的弟弟了…“好了，我相信你是洛离，不过你为什么会变成这样啊？”肖洛水用双手将肖洛莉举了起来，疑惑的看着她：“你好轻哦。”（肖洛水长的有一米七四，而肖洛莉现在只有一米六多）肖洛莉有些尴尬，自己以前可是比姐姐高一头，现在却比姐姐低了一头：“姐，姐姐，那个你放我下来好不好？我，我…”“啊？对不起啦。”肖洛水看到肖洛莉脸上的尴尬也觉得有点过分，她以前可是男人…“呼…”肖洛水将肖洛莉放下，肖洛莉呼了一口气说了整件事情的经过，当然上帝家访的事没说，那些事太惊世骇俗了还是不说的好…“就这样？”肖洛水听后觉得世界太疯狂了，从小就被教育不能封建迷信，却没想到真有上帝…“就这样啊？姐姐看你的样子好像觉得还不够惊世骇俗啊。”肖洛莉听到肖洛水的话后反了反白眼，不这样还想怎么样啊？肖洛水看到这个熟悉的动作更加相信她就是自己的弟弟，但…现在的她做这个动作真的，好可爱！“恩～洛莉（刚才肖洛莉连身份证被上帝重办也说了）肥水不流外人田，让我抱一下啦！”肖洛水眼里闪着小星星。“什，什么…”肖洛莉说的话被打断了“哦…”肖洛水将肖洛莉抱在怀里使劲的揉搓，胸前的两个大**也被挤压的变形。肖洛莉脸有些红：这是我姐姐，我不该有什么不好的想法，她是我姐姐，她是我姐姐…“你怎么了？”肖洛水看到怀里的肖洛莉脸红了，有些奇怪的问道。“姐姐，那，那个我是你弟诶。”说着肖洛莉红着脸指了指肖洛水的胸部。肖洛水笑着看着肖洛莉没有半点要放开的意思：“洛莉，你已经不是我弟弟了，你现在是我妹妹了，知道吗？放心我一定会把你培养成一个最萌小萝莉的！”“什么？我不要！”肖洛莉听到肖洛水的话差点蹦了起来，开玩笑我怎么可以成为一个萌萝莉！“呵呵。”肖洛水看着有些激动的肖落莉呵呵一笑，上帝是为了让自己补偿弟弟才让他成为妹妹吗？“我们回家吧。”“回家？可是爸妈…”“好啦，你难道想瞒一辈子吗？迟早要告诉爸妈吧。”“但，我，我说不出口啦！”看到肖洛莉扭捏的样子肖洛水微微一笑现在的妹妹还真的像一个小女生“安啦，你说不出口我帮你说。”“真的吗？”“真的，我可是你姐啊，现在该我照顾你了。”“照顾？”肖洛莉无语自己要被照顾了吗？“对了，先放我下来啦！”“哎呀～好久不见你了，让姐姐抱一下有什么关系啦。”肖洛莉小声嘀咕：“哼！要是我现在还是弟弟的话你还会抱我吗？”“你说什么啊？”“啊哈哈，没什么没什么…”“恍裆！”肖洛莉看了看门，门没坏吧？“你看什么呢？”肖洛水看了看举动奇怪的肖洛莉。“姐姐，你确定门没坏吧？”“没坏，怎么了？”“奇怪你好大力啊？”“你说什么？！”肖洛水进入暴走状态，对于女生来说大力不一定是夸奖…“我，我是在夸你啦…”肖洛莉看着暴走的肖洛水有些畏惧的缩了缩身子。“我管你夸不夸奖！”肖洛水磋了磋手。“我真的在夸你啦！呜呜…人家真的在夸你啦…呜呜…”肖洛莉被自己的表现吓了一跳，自己怎么会这样？！太，太过了吧，竟然控制不住！（上帝：感谢我的礼物吧…）“恩？洛莉不要哭嘛，姐姐是吓你的。”肖洛水连忙抱着肖洛莉擦着她的泪水，她，她难道已经适应萝莉生活了吗？怎么这么容易哭啊？“呜…姐姐我没事，只是变成这样后我就不知道怎么特别容易哭。”肖洛莉想强忍住泪，但…效果不佳…“好啦，现在不要哭了。”肖洛水看到肖洛莉没有要停止哭意思忍不住说道。“我，我忍不住…”肖洛莉脸色尴尬，眼角却还不断往出流泪。“怎，怎么会这样？”肖洛水慌了，妹妹不会有什么病吧？看到姐姐慌乱的样子，肖洛莉觉得心里暖暖的：“安啦，应该是上帝搞的鬼吧。”肖洛莉想到了她问起自己为什么容易哭时上帝那尴尬的神色，就觉得绝对有鬼！“谁啊？”这时里面卧室走出了两个人。看到来人后肖洛水与肖洛莉都叫了出来：“爸，妈。”不过肖洛水神色平常，而肖洛莉脸色发红很是尴尬，当然眼泪在关键时不流了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 团圆！姐姐，姐夫到底是谁啊？
更新时间2013-3-29 18:35:24  字数：3345

　吴心言（肖洛莉妈）一皱眉，刚才那个女孩儿叫自己什么来着？大概是听错了吧：“洛水啊，怎么带朋友回来也不说一声。”旁边的肖文（肖洛莉爸）点了点头，也想：自己听错了吧。肖洛水看到父母的表情笑了一笑：“她不是我朋友，是我妹妹。”肖洛莉则站在一边不说话：自己的事就全交给姐姐了…肖洛莉父母明显一愣，随即吴心言干眨两下眼：“洛水，你什么时候认了个干妹妹啊？也不和我们说一声。”她把肖洛莉当成肖洛水的干妹妹了，也是现在只有这样才能说得通为什么肖洛莉是肖洛水的妹妹…“她不是我认的干妹妹，她是我亲妹妹，爸妈你们不认识她吗？”肖洛水脸上在微笑，心里却在狂笑，太有趣了…肖洛莉却很无语，这样很好玩吗？心里有些但心…肖文夫妇脸上表现出一阵错鄂：“洛水你在开玩笑吧？”哪知肖洛水一脸严肃，说道：“爸，妈你们怎么能忘记自己的亲自生女儿呢！”“…”肖文夫妇当场愣住，还是肖文反映快：“洛水，你说清楚我和你妈可只生了你和你弟啊！”“噗…”肖洛莉终于憋不住了，笑了出来：“姐…”“OK，OK。”肖洛水还不知道肖洛莉想说什么嘛？明显是紧张的憋不住了…“好啦，她是洛离。”肖洛水终于说出了真像。“什么？！”肖文夫妻俩大叫一声：“洛水，你真的是在开玩笑吧？”肖洛水一笑还想说什么，却被肖洛莉抢先了：“爸，妈我真的是你们的儿子，肖洛离。”不能再让姐姐说了，不然后果不堪设想啊！肖文夫妇瞪大眼睛，这一会儿说的话可真把他们累得慌…“爸，妈你们不信嘛？”说完后肖洛莉就后悔了，废话换做你，你信啊！的确，肖文夫妇很默契的同时点了点头。“哈哈…哈…”肖洛水笑个不停，这个动作太搞怪了！肖落洛脸都绿了，爸妈还是老样子啊：“这…让姐姐解释吧。”肖洛莉最终还是决定让姐姐来解释，自己实在是不好说。“爸妈，事情是这样的…”肖洛水这时也收起了嘻笑开始解释了起来…“你说的都是真的？”吴心言虽然在问肖洛水，但却不住的打量着肖洛莉。恩，这孩子长的不错，比做为自己的骄傲的女儿还漂亮，但她真的是自己的儿子吗？肖文不好直接盯着人家女孩儿看但还是忍不住扭头看几眼…“真的，我没事骗你们干什么！”肖洛水急忙说道。虽然女儿再三肯定，但这种事真的很让人怀疑，所以肖文夫妇又怀疑的看了肖洛莉一眼。看到父母看自己的眼神肖落莉咬了咬最唇：“爸，妈…”肖洛水看到肖洛莉的神情，心中一紧想起了以前肖洛莉流泪不止的情况，不能啊，不然爸妈更不信了！赶忙上前捏了捏肖洛莉的手，抚了抚她的背。“我没事。”肖洛莉感受到肖洛水的动作笑了，自己还有姐姐啊！而肖文夫妇这时却是呆呆的不动，因为刚才肖洛莉的动作引起了他们的记忆。肖洛离小时候的动作，这两个动作真的一模一样…肖文夫妇不知怎么的，有些相信这个漂亮女孩儿是自己的儿子了。“爸妈，你们还是不信我吗？”肖文夫妇同时摇了摇头。“这么说你们信我了？！”肖文夫妇又同时点了点头。“哈哈…”肖洛水，肖洛莉都笑了出来，一部分是因为父母终于认肖洛莉了，另一部分是因为父母的动作太搞笑了…晚上，看着在厨房帮忙的肖落莉，肖文不禁感到奇怪：“洛莉呀，你什么时候会做饭的？”“啊？我是在出去后被某人训练会的。”一想起当年的岁月，肖洛莉不得不感慨一下。“训练？谁啊？”“爸，你是不是还不信我？”肖洛莉放下手中的活盯着肖文看。“怎，怎么会呢？我说信就是信了！”肖文被肖洛莉“幽怨”的眼神盯的有些受不了，谁能经受的住如此可爱的一个小萝莉的猛盯呢？“真的吗？那就好。”肖洛莉又开始了手边的工作…“好了，可以吃饭了。”在饭桌前等的天荒地老的肖文终于听到了“黎明的署光”。“恩，不错，不过老婆这和你平时风格不一样啊。”肖文尝了一口菜后说道。听到这话吴心言拍了拍身边的肖洛莉：“那当然这可是咱闺女做的，怎么能和我做的一样。”“是吗？洛莉你厨艺很好啊！”听到这些话，肖洛莉是又高兴又难过：高兴父母终于认可自己了，难过自己以后也只能当女儿了…“快吃饭吧。”“恩，恩。”肖洛莉刚坐下就听到一声猫叫，坏了自己把小咪给忘了！连忙将小咪从肩膀上拿了下来。“好可爱的小猫，它叫什么啊？”女生一看到可爱的东西就会两眼冒星星，就像现在的肖洛水一样。“它叫小咪，上帝送的。”肖洛莉对家人没有隐瞒。“真的吗？妹妹给我抱抱！”肖洛水听到是上帝送的，更来劲了，这可是上帝的产物啊！（上帝：咋，感觉这么怪呢？）“恩，给。”肖洛莉说着将小咪递给了肖洛水。（小咪：喵，偶也是有猫格的猫怎么能像物品一样乱递！喵！）“好软啊！”肖洛水抱着小咪的手这时突然一松，小咪立马便跳出肖洛水的怀里又爬上了肖洛莉的肩膀。“真不给我面子啊。”肖洛水有些责怪的说道。“呵呵。”肖洛莉笑了两声，拍了拍小咪的头说道：“以后也要听姐姐的话，听到没？”“喔咪，喔咪…”小咪边叫还边点了两下头。这一下其他三人全愣住了，好聪明的猫啊！肖洛莉却没什么感觉，早知道了。肖洛莉将小咪抱到自己的碗旁：“来，小咪我们吃东西吧。”肖洛莉竟是要与小咪用同一个碗。这时愣住的三个人全醒了过来，看到这一幕还有些怀疑的肖文夫妇终于打消了所有疑虑：还是和以前的习惯一样，怎么也改不了啊…“对了我睡哪儿啊？”到了睡觉时间肖洛莉才想到这个问题。“这个…你和我一起睡吧。”肖洛水想了想说道。肖洛莉突然变的扭捏起来：“不，不好吧…”看到肖洛莉的样子，肖洛水哪还不知道她在顾虑什么，说道：“有什么不好的，今天姐姐一定会好好开导你的思想的。”“啊？”“啊什么啊，快去洗澡！”说着将肖洛莉推进了浴室…把脱下的衣服放在门外的肖洛莉突然发现一个问题：“姐！从我带来的袋子里拿几件我的衣服！”“好…”过了一会儿肖洛莉听到有人在敲浴室的门：“妹妹，开门衣服拿来了。”“哦。”肖洛莉应了一声，将浴室的门打开了，当然只是一条小细缝。“砰！”肖洛莉觉得有什么东西挤了进来。“妹妹，你洗澡怎么是闭着眼睛的啊？”肖洛莉急忙将眼睛睁开，但脸却一红又立即闭上了：“姐，你，你怎么没穿衣服？”“洗澡当然不穿衣服了，你还没说你怎么闭着眼洗澡啊？”肖洛莉无奈了：“我，我睁着眼睛怕流鼻血啊。”“厄？”肖洛水一愣，然后脸一红，却是憋笑憋的：“哈，哈，咳…那个鼻血？你还是睁开眼睛吧，反正以后也是要看的。”“是吗？可是还有你啊？”肖洛莉仍然不愿意睁开眼睛。“怕什么，我都愿意让你看了，你还有什么顾虑。”肖洛水用手轻轻的摸了摸肖洛莉的眼睛，鼓励她睁开。“那好吧。”听到姐姐都这么说了，肖洛莉觉得有便宜不占白不占呗，虽然她是咱姐，但咱有没那什么想法…“你怎么真流鼻血了？”肖洛水连忙用水冲着肖洛莉的鼻血。“呵呵，每个男人都这样。”肖洛莉流着鼻血，不以为然的说道，虽然她是咱亲姐，但这也太幸福了！“嘣！”“什么男人？你是女孩知道吗？”肖洛水一脸怒色，她怎么不长记性呢？“知道啦，和谭小娜一个样…”当然后面那句话是很小声说的。“这不就对了，来看着我，我一定要让你尽快适应！”“什么？！”一个小时，肖洛莉就在既幸福，又痛苦的洗澡中渡过了，当然鼻血是不流了，不过到底是适应了还是由于血流太多流不出来了，还有待考察…肖洛水抱着肖洛莉躺在床上：“妹妹，抱你睡觉好舒服啊！”“我也是这么觉得。”肖洛莉说着还在肖洛水的胸前拱了拱。肖洛水无意间瞥到肖洛莉的“淫笑”将肖洛莉的头抬起来：“小丫头，你没猥琐你姐姐吧？”“怎么会呢，姐姐不相信人家吗？”肖洛莉说着还露出一个快要哭的表情，心里却在大吼：装可爱，天下无敌！果然，肖洛水又将肖洛莉重新按回了自己怀里：“信，当然信啊。”“嘿嘿…”肖洛莉小声暗笑。“妹妹我们明天去逛商场吧。”肖洛水把肖洛莉往紧搂了搂，说道。“不要，我可不想去提袋子。”“傻瓜，怎么会让你提呢，我们有替死鬼。”“谁啊？”“你姐夫。”说着肖洛水露出了一阵幸福的微笑。看着幸福的肖洛水，肖洛莉没有说话，自己该祝福姐姐吧，不过姐夫是谁自己还不知道啊。“我们明天去买你的衣服。”从幸福状态醒过来的肖洛水轻笑着说道。“为什么啊？我的衣服够穿啊？”肖洛莉想了一想，自己确实又买了一些衣服啊。“你那是什么衣服啊，你忘了我说过的话了吗？”“说过的话？”肖洛莉突然想起，‘我一定会把你打造成最萌小萝莉的！‘…最萌小萝莉…不要啊！肖洛莉连忙转移话题：“姐姐，姐夫到底是谁啊？”肖洛水却神秘一笑：“明天你不就知道了吗。”“明天啊…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 这个世界还真小！
更新时间2013-3-29 18:36:11  字数：3632

　清晨的阳光透过窗子照进了屋子里，洒在了床上一大一小的身影上。肖洛水微微睁开还有些朦胧的眼睛，就看到肖洛莉蜷缩着身子躺在自己怀里，嘴角还流有一丝不知名的液体…肖洛水立马低头看向自己的胸前。果然…肖洛水抽抽嘴角，自己的胸口竟然被肖洛莉的口水弄湿了一片！转头看到睡像可爱的肖洛莉，肖洛水刚起床的不爽却突然不见了：“呵呵。”肖洛水抬手将肖洛莉嘴角还残留的一点点口水擦了个干净。这时肖洛莉眼睛动了一动，显然是要醒了。肖洛水眼睛一转，立即躺下装睡…“唔…啊！”肖洛莉打了个哈嘁，半睁着眼睛看了看身旁“睡觉”的姐姐。当看到姐姐胸前的一片湿印，摸了摸自己的嘴角，脸色有些发红。“怎么和姐姐说啊？”肖洛莉正在想这个问题时，肖洛水却“醒来”了：“妹妹你想什么呢？”“啊，没什么，哈哈…”肖洛莉麻利的翻下床，落慌而逃。“不就是流了点口水吗，至于不？”肖洛水轻笑。冲出房间的肖洛莉迎面碰到了肖文：“爸。”肖文愣了一愣抬起头，神色有些尴尬：“洛莉啊，你怎么就这么出来了？”肖洛莉低头一看，明白了，自己穿着睡衣就跑了出来，该露的露了出来，不该露的…也有些露了出来。“哈，这，这不是习惯了吗。”肖洛莉撂下一句话后，再次洛跑…“你怎么又回来了？”肖洛水奇怪的问道。“穿衣服。”肖洛莉拿起衣服三下五除二的穿了上去，心里暗自得意：还是自己买的衣服穿着方便啊。“…”肖洛水看着又急忙跑了出去的肖洛莉，无语，看来改造大业很艰难啊！上午十点多，肖洛莉、肖洛水准备就绪，只是肖洛莉及其不愿意，这可是把自己往火坑里推啊…好吧，至少肖洛莉是这样觉得的…“你来了？恩，恩我们要下楼了。”肖洛水放下手机：“你未来的姐夫来接我们了，走吧。”肖洛莉小声嘀咕：“还未来的姐夫，不害臊。”“你说什么？！”“啊…今天天气真好哈。”…肖洛莉和肖洛水相随走下楼，远远就看到了一个身穿休闲装，插了个兜，看起来挺阳光的二十多岁的男人正靠在车上等人。“怎么现在碰到的人长的都比我帅啊。”肖洛莉有些愤愤不平的想道。她到是没发现，现在碰到的人都没她漂亮。“洛水。”男人站起身来，微微一笑说道。“呵呵，海东这是我妹妹肖洛莉。”肖洛水介绍着。这时的肖洛莉脑中却只有一个想法：这个世界还真小，怪不得有些眼熟，原来是苏露露她哥啊！“妹妹？你以前怎么没提起过啊？”苏海东看了看肖洛莉，好漂亮，不过和她姐长的不怎么像啊。“怎么样？漂亮吧。”肖洛水避过苏海东问题，转移话题。“漂亮，比你漂亮。”肖洛水的脸瞬间黑了下来。看到肖洛水的脸色苏海东连忙说道：“不过那是在别人眼里，在我心中你才是最美的。”“这才是嘛。”肖洛水笑了。肖洛莉到是觉得他俩感情真的很好：“姐，你不用这样吧，你也知道我是…”肖洛莉停了下来，再说就露馅了。“可你现在真的很正点啊。”肖洛水一脸坏笑的用只有两人能听到的声音说道。肖洛莉一窘，正点？原来姐姐也会说这样的话…“呵呵，好了我们走吧。”看到肖洛莉发窘的样子，肖洛水决定不再逗她了，拉着肖洛莉往车上走。这时肖洛莉也回过神来，把姐姐来到了车的后坐上。肖洛水还想说什么，但看到肖洛莉的眼神马上又闭嘴了，绝对有事！苏海东本来想让肖洛水坐他旁边的，但未来的小姨子不能惹啊…“妹妹，你干什么啊？”上了车肖洛水小声的问道。“姐…”肖洛莉露出个苦笑，把她救苏露露的事说了出来。“还发生过这事儿？”肖洛水也是认识苏露露的，而且还很熟，苏露露早嫂子，嫂子的叫她了。“恩，恩”肖洛莉狂点了点头：“姐，我们是不是要定一个撒谎计划啊？”为了尊重肖洛莉，肖洛水自然是同意了。最后的结果是：肖洛离是肖洛莉的哥哥，肖洛水的弟弟，行踪不定，性格怪异…（这不是和骗谭小娜时一样嘛。）当撒谎计划定下时，肖洛莉感觉有些不爽，哥以前的形像就这样没了！…“好了，到啦。”苏海东拉开车门对俩女说道。“这么快？”肖洛莉可木有任何经验，自然不了解。“是啊，鑫达商场很近的。”肖洛水在一旁解释。“哦…”肖洛莉可没逛过商场，到处东瞅瞅，西看看的很是新鲜。这时苏海东拉了拉肖洛水：“洛水，你怎么没说过你还有一个妹妹啊？”肖洛水想了想刚才制定的撒谎计划：“她以前一直跟她哥哥在外地，所以没提起她。”“你还有个弟弟？”（肖洛水什么也没说啊。）“有啊，只不过他常不回家，连我都不常见到他。”肖洛水这次到是没说谎，肖洛莉以前确实不常回家。“是吗？”周海东疑惑的想了一下，看到前方肖洛莉正很有兴致的左看看右看看，心中一动和肖洛水联络起感情来。“不要这么亲密啦，妹妹还在呢，况且这里是商场呢。”肖洛水在苏海东怀里有些挣扎。“抱抱一抱有什么关系，何况还能让小姨子看看咱的关系很好，免的她不放心。”苏海东立马拉出了借口。“这样好吗？”“好，很好！”这时肖洛莉突然回过头来，正巧看到姐姐与苏海东亲密的样子：“厄…姐，姐夫这里可是商场诶…”“…”肖洛水脸红，苏海东则：‘不错，有戏！小姨子都叫我姐夫了！’正在苏海东为肖洛莉的一句姐夫暗爽时，耳旁传来了肖洛水害羞的声音：“还不快放开我了啦。”“哦，哦…”肖洛水一出苏海东的怀抱便来着肖洛莉快跑了几步，把苏海东落在了后面。苏海东摸了摸鼻子：‘不至于吧…’“姐，你是不是害羞了？”肖洛莉看到肖洛水脸红的样子，不禁调笑道。“去，去，去小屁孩儿凑什么热闹。”肖洛水将头转向一边。“谁是小屁孩儿啦，我可只比你小一岁！”肖洛莉怒了，叫俺小屁孩这不是侮辱俺吗？“是吗？拿出来身份证看看你几岁啊。”肖洛水这时将头扭了回来，并且脸已经不红了。“厄…这个身份证也有不对的时候嘛。”肖洛莉吱唔了半天，哥本来就是二十二岁，怎么这么没自信啊！“喔？如果上帝还来的话我们问问上帝，你现在的身体大概算几岁行不？”“这个…”肖洛莉语塞，且不说连身份证都是上帝帮改的，就现在自己的外貌，看到的人正常都会往十六，七想，往二十来岁想的都不是人…错，都不是正常人。“搞不好现在的身体还真是十七岁的状况…”肖洛莉暗想。“怎么不说话了，说不出来了吧。”好吧，本次辩论赛肖洛水获胜。两女一起走进一家服装店，肖洛水在一旁摸摸看看的，而肖洛莉却兴趣阑跚，也是世界上唯一喜欢麻烦的选购东西的动物就是女人了。千万不要以为肖洛莉现在算是女人…她顶多算是女孩儿。“来妹妹过来。”肖洛水拿着一件看起来极可爱的淡蓝色连衣裙向肖洛莉招了招手。“来了。”肖洛莉垂了个头蔫了叭叽走了过去。“别那么无精打采嘛。”肖洛水说道：“来，看看这件怎么样？”肖洛莉抬头看了一眼连衣裙敷衍道：“很好。”“是吗？好就这件了，穿上试试。”肖洛水显得很高兴。“试试？我？”肖洛莉终于来了精神，不过是被吓的，那可是裙子啊，被谭小娜威逼的那次都没穿裙子！虽然那件衣服露腿露的多了些…“恩，恩。”肖洛水点点头：“快，我帮你。”说完拉着肖洛莉进了更衣室。“姐，能不穿裙子吗？”“不能！”…十几分后，肖洛水拉着不愿出来的肖洛莉出了更衣室。“哇…”一阵惊叹声响起，在服装店的里的人（包括苏海东）不禁眼前一亮：可爱的衣服还是给可爱的人穿滴…如果肖洛莉知道了他们的心声一定会大吐特吐的，居然觉得锅可爱，给你一张我以前的照片瞧瞧？肖洛水看着轰动的场面不禁得意的笑了，虽然引起轰动的不是她，但好歹是她妹不是？“姐，偶咋感觉这不自在呢？”肖洛莉半个身子缩在肖洛水的身后，拉了拉肖洛水的衣角说道。肖洛水白了一眼她，说道：“那是因为你在我后面！”说完一把将肖洛莉从背后拉了出来。“…”肖洛莉缩了缩身子，以前不是没被注意过，毕尽自己以前那体形绝对是人类少有的巨啊，被关注是正常的。可是现在关注自己的眼神和以前可绝对不一样，好像还刚好相反了。“走，我们去下一家店。”肖洛水付了钱，也没让肖洛莉把衣服换回去就又拉着她去了下一家店。这次…竟是一家内衣店！理所当然的苏海东卡在了门外。苏海东提着两个大袋子流泪：“我就知道陪女人逛街最麻烦！不仅要出钱出力，现在还被拒之门外了…”店内－－“姐，我们来这干什么？”肖洛莉看着一店的内衣既觉得兴奋但又觉得不自在。“当然是给你买内衣了。”“又是给我？”“当然了，妹妹你现在的身体可是发育极快的，上次陈希桥给你买的已经小了，你没发觉吗？”“这个…”肖洛莉脸红，好像真的又长了诶，自己最近胸前确实有种憋的感觉。“那个麻烦你给我妹妹量一下胸围。”肖洛水找到了一个闲置的员工。听到肖洛水的话，肖洛莉脸更红了，量胸围？“好了，小妹妹不要害羞啊。”员工拿着一个软尺开始给肖洛莉量胸围。“恩，小妹妹你这个年纪居然就发育这么好了。”员工一阵惊叹，这么小的年纪居然就超越自己了！当然她是从外表上看肖落莉的年纪的。听到这话的肖洛水也朝肖洛莉的胸前看去：不错，确实很大，竟然都快赶上自己了，看来以后不用怕妹妹贫乳了…肖洛莉这时也红着脸看了下自己的胸前，不禁苦涩的想道：竟然都这么大了，以后保持平衡也是一个难题啊！…万恶的胸罩之旅终于结束了，接下来在苏海东的怨声灾道中肖洛水又买了几件衣服。当然给肖洛莉买的是最多的，其中大部分还是裙子。原因是…肖洛水所谓的萝莉养成计划！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 改变自己
更新时间2013-3-30 11:16:54  字数：2684

　“爸妈，我们回来了。”肖洛水和肖洛莉提着大包小袋迈进了家门。苏海东已经回去了，本来还不是太想回，结果只因肖洛水的一句话让他无语了好半天，才选择了回去。肖洛水那句话是：再过两天都要结婚了，你怎么还这么猴急…“哦，怎么样啊？”吴心言眼含笑意的问道。这位适应能力超强的家长已经完全适应了儿子变成女儿的事实，并且…还对把新女儿改造成一个小萝莉的事很感兴趣！“还能怎么样，累死了。”回答的是肖洛莉，同时她还抖了抖身上的裙子：“竟然买了这个。”“那不是挺好看的吗？”吴心言上下打量着穿着裙子的肖洛莉，恩…不错，不错！“可，可我是，我是…”肖洛莉的话半路卡住了。“是什么啊？”吴心言笑咪咪的说道。肖洛莉看了吴心言一眼，将头低下小声说道：“男人啊…”这话没被吴心言听到，却被肖洛水听到了。“嘣”肖洛水赏给肖洛莉一个爆栗：“还在做男人的春秋大梦啊，上帝不是说变不回去了吗。”“想一想都不行啊？”肖洛莉摸着头说道。“想个屁！”“姐，你说脏话。”“哎？有觉悟了，正在向一个正常女性前进哦。”“…”“好了，不说了我们吃饭吧。”吴心言化解了肖洛莉的尴尬，将饭菜从厨房里端了出来。“今天什么日子啊？这么丰盛？”肖洛莉流着口水看着丰盛的午饭说道。“晕，你不知道？”肖洛水露出一个你白痴的表情。“知道什么？”肖洛莉有些奇怪，没人过生日吧？肖洛水举了举手，无奈的说道：“今天才是中秋啊！”“…”肖洛莉大悟，今天才中秋啊，都是回家的事把她给搞混了。肖洛莉伸手拿了片土豆准备往嘴里放，结果被肖洛水打了一下手：“洗了手再吃！”“洗就洗！哼！”肖洛莉不满的哼了一声，向洗手间走去。“唉…”看着不爽的肖洛莉，肖洛水摇了摇头：妹妹还有很多坏习惯要改啊，只凭裙子是不够滴…酒足饭饱后肖洛莉摸着肚子满意的半躺在椅子上：好久没这么舒服了。“啊！你怎么能这样！”肖洛水惊讶的要将肖洛莉提了起来。“哎？又怎么了？”肖洛莉只好主动站了起来，不然就被提起来了。“你不知道这样会发胖的吗？”肖洛水一脸怒色，好像会发胖的是她自己。“发胖就发胖呗，怎么了？”肖洛莉还是没有觉悟。“你现在可是女孩子啊！怎么能不注意自己的身材？！”肖洛水狂吼，一幅狠铁不成刚的样子。“厄…这个…以后注意，注意…”肖洛莉看到肖洛水的表情就知道，如果不注意的话自己以后的日子肯定不好过…肖洛莉的脑海中浮现出自己被肖洛水强逼减肥的悲惨场景。（作者：我发现我经常写吃饭的情节诶…但是民以食为天！）“好了，我现在要和你谈正事了。”肖洛水一脸严肃的说道。看着姐姐严肃的表情肖洛莉也很好奇：“什么事啊？”肖洛水开口了：“你以后准备怎么办啊？”“啊…这个问题嘛…我还没想过啊，走一步是一步吧。”肖洛莉烦恼的抓了抓头。“既然这样…那你去上学吧！”肖洛水语出惊人。“不会吧？！”肖洛莉头都大了，还要上学？“你以前可只读到高中，现在我也有工作了，你还出了这档子事正好乘机补回来。”“可是我…”肖洛莉刚想说自己已经补习过了，却被肖洛水打断了：“好了，就这么定了，现在开始萝莉养成计划第二步！”“啊？什么！”肖洛莉在痛苦的嚎叫：火坑啊，火坑，我离你越来越近了…一手持着教鞭，一手拿着书，戴着小巧的眼镜…这一切的一切形成了肖洛水的制服诱惑！可惜肖洛莉完全没有欣赏的意思，虽然姐姐是个美女，可她现在可是在对着一个小黑板教导着自己如何成为一个合格的萝莉啊！“注意听，注意听！”肖洛水看到肖洛莉有些分神敲了敲黑板将她的思绪拉了回来。（作者：不要问我这些教学装备是哪儿来的…）“咳，咳。”肖洛水清了清嗓子：“现在开始训练坐资。”肖洛莉坐在凳子上表情很是迷茫。看到肖洛莉迷茫的表情肖洛水伸出教鞭碰了碰她的腿：“来，首先腿要并拢…”肖洛莉仍凭着肖洛水摆弄，心头滴血：这咋是自己姐呢？不然就反抗了！“好了，今天就到这儿吧。”听到肖洛水的这话肖洛莉如获大赦。啪一下趴到了地上嘴里嘟囔着：“这比训练还累啊！”看到这种情况，肖洛水微微一笑：“好了，地上很脏的，起来洗个澡换身衣服吧。”肖洛莉一听高兴了起来：终于能不穿这裙子了！随后仔细一想…脸顿时来了下来：别的衣服都被姐姐“裁决”了…只剩下裙子啊！看到肖洛莉变来变去的脸色，肖洛水当然知道她在想什么了，所以再次轻笑了两声。“唉～”被水淋着身子，肖洛莉叹了口气。萝莉养成计划？我根本不想啊！可…姐姐，父母…唉，算了为了他们我也努力的改变自己吧…反正变成什么样我还是我嘛！想着想着肖洛莉睁开了眼睛看着自己的身体。这次…没有脸红，没有鼻血。其实这次肖洛莉决定改变自己还有一个原因：自己和姐姐一起睡觉时竟然一点异样的感觉都没有！没有脸红，没有心跳，没有什么想法…这难道是雌性激素的力量吗？（作者：根据科学的说法来说…是的！激素很强大…）肖洛莉苦笑…都对女人基本没感觉了，怎么能再勉强自己啊？“怎么这么久啊？”肖洛水的声音传到了肖洛莉的耳朵里。“啊…快了。”肖洛莉快速的擦干净身子，穿起了新的…裙子！肖洛莉边开门边想：身体真敏感，擦身子的时候差点没…“你是不是干什么奇怪的事了？”肖洛水看着面带红潮的肖洛莉诧异的问道。“没有啊，姐～你想哪儿去了，人家怎么会干那种事！”虽然这是改变自己的第一步，但肖洛莉还是忍不住想吐，太嗲了！“恩？妹妹你洗了个澡性情大变啊！”肖洛水更加诧异的看着肖洛莉。肖洛莉反了反白眼：“哪有，人家只不过是在努力改变自己，好不辜负你和妈的期望嘛～”“恩…不错，不错…”肖洛水点了点头：“不过…明天继续训练！”“啊？人家都这样了就不能不训吗？”肖洛莉眨着一双大眼睛恳求的看着肖洛水。“不行！既然你已经自觉做一只萝莉了，那现在就开始淑女养成计划！”“哼！我不干了！”肖洛莉怒了。“是吗？”肖洛水看着肖洛莉怪笑两声。看到肖洛水的模样，肖洛莉终于想起了自己在和谁说话，立马赔笑道：“人家干还不成嘛。”说的话无比的幽怨啊！“嘿嘿。”肖洛水得意的笑了两声。“恶人姐姐！”“你说什么？！”肖洛水眼里射出两道寒光。“阑～”肖洛莉吐了吐舌头然后飞快的跑开了。“肖洛莉你给我站住！”…“咯咯咯…不要啊…好痒！”肖洛莉被肖洛水按在地上不停的挠痒。“哼！看你还敢不敢了。”肖洛水一脸的得意。“咯咯咯…什么嘛…人家也要！”肖洛莉一声娇喝将身子翻了过来开始了决地大反击。“啊！我怕你不成！”肖洛水不甘示弱加大了攻击力度。一时间整个房子里充满了女孩儿的娇笑声。父母卧室里吴心言点了点头对肖文说：“不错。”肖文同样点点头：“我听到了，莉莉似乎还很开心嘛。”“那不就好？”吴心言笑着说道。“恩，这就好啊…”肖文也笑了…（作者：相信大家看到了，没错！我就是传说中的…省略号控！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 姐姐结婚进行时
更新时间2013-3-31 12:04:15  字数：2518

　两天很快过去了，肖洛莉被训练的像一个乖乖女，当然只是表面上而已…这一天正是肖洛水结婚的那一天，两人起了个大早来打扮。虽然肖洛莉在想要改变自己了，但是对那些瓶瓶罐罐还是很不感冒的…“不要再乱动了，你可是答应要当伴娘的啊。”肖洛水无奈的看着肖洛莉。“哎呀！麻烦死了！姐姐能不化妆吗？”肖洛莉无奈的说道。“不行！我的婚礼你就打算这么素面朝天的去啊？”肖洛水敲了一下肖洛莉的头。肖洛莉捂着头嘿嘿的笑了一下：“姐～你可爱的妹妹天生丽质不化妆也可以嘛。”肖洛水脸一黑，说道：“行了，别自恋了，化妆！”“呜…你，你虐待我！”肖洛莉装哭。“虐什么虐！我告诉你！没商量！”肖洛水强拉着肖洛莉化了妆…“这样就好看啊？”肖洛莉看到镜子里自己的样子撇了撇嘴。肖洛水轻笑一声：“呵，口是心非…”肖洛莉脸红了…好像确实比平常好看，但嘴里却说道：“本来就是嘛！”肖洛水没有再反驳肖洛莉：“不要再闹了，新郎快到了等着吧。”“哦。”肖洛莉坐下呆呆的看着肖洛水。“你看我干什么？”感受到肖洛莉的目光肖洛水奇怪的问道。“姐，你穿婚纱好漂亮啊！”肖洛莉依然看着肖洛水。“羡慕了吗？以后你也要穿啊。”听到这话，肖洛莉的头立马摇的像个拨浪鼓：“我才不要呢。““是吗？那…算了姐也不勉强你。”肖洛水轻轻的说道。“呐，姐…”肖洛莉动了动嘴唇最终没说什么。屋子里静悄悄的，两人都没有再说话。直到一阵敲门声响起时才打破了这沉寂的局面：“洛水快！新朗来了！”“哦，马上，马上。”肖洛水说完后便拉着肖洛水快步走出门去。门外吴心言笑咪咪的看着穿着婚纱的女儿略点了点头。楼门外的车队排成长长的一列，肖洛水坐进了第一辆车，而肖洛水坐进了第二辆车，就这样车队浩浩荡荡的出发了…就在肖洛莉都快睡着时终于到达了举办婚礼的酒店。“到了啊。”肖洛莉迷迷乎乎的下了车，吸了一口新鲜空气脑袋才清醒了些。“就是这里啊。”肖洛莉走进了酒店，然后直接向化妆室走去。肖洛水果然在化妆室里补妆。“诶？妹妹你来了啊。”肖洛水从镜子里看到了肖洛莉。“恩，对了，爸妈估计也快到了，这里怪无聊的我出去转转。”“哦，去吧，我婚礼开始时记得回来啊。”“知道啦。”肖洛莉在外面四处转着看风景，摇了摇头：“唉…也没什么可看的嘛。”突然感觉有人在拍自己，肖洛莉立即扭过了头去：“谁呀？”没想到一张脸仅自己一厘米！肖洛莉想也没想一拳头就挥了过去。“啊！我说肖洛莉你就送我这么个见面礼啊！”看着面前捂着鼻子的人肖洛莉才发现这是龙天叶…“哼！谁让你吓我来着。”肖洛莉哼了一声。“我吓你？拜托是你突然转头的好不好！”“是你先拍我肩膀的，还有你离我那么近干什么？”肖洛莉恶狠狠的瞪着龙天叶。“这个…”龙天叶半天没吭出个话来，他只是看到前面那女孩儿挺像肖洛莉的就拍了拍她，至于为什么凑那么近…意外，意外！我不是近视嘛…看不清自然要凑近些了…（作者：事实证明龙天叶根本就没有近视眼…龙天叶：靠！拆我台！我抽你丫的！作者：东风吹，战鼓擂，我是作者我怕谁！两人混战中…）“肖洛水是你什么人啊？”龙天叶转移话题中，不过他本来就想知道这个问题，两人的名字太像了…“我姐啊。”肖洛莉很顺利的被转移了。“原来如此。”龙天叶点了点头：“你和家人和好了？”“什么啊？”肖洛莉迷乎了。“你不是离家出走了吗？”龙天叶奇怪的看着肖洛莉，难道…不是。肖洛莉气的脸都绿了：“你才离家出走呢！离家出走什么的最讨厌了！哼！”说完不理龙天叶回了酒店。龙天叶看着肖洛莉的背影摸了摸鼻子：“唉呦嘿！好疼！咋感觉她好像变了诶…那算是在傲娇吗？”…“砰！”结果肖洛莉再次回到了化妆室…“怎么这么快？”还在补妆的肖洛水诧异的问道。“…”肖洛莉无语了，不是她快，而是肖洛水补妆时间太长…“别提了，碰到一个很讨厌的人。”肖洛莉摆了摆手。“男的女的？”肖洛水进化成了八卦肖大妈。“男的啊。”肖洛莉说完后看到了肖洛水的眼神：“你那是什么眼神啊？”只见肖洛水正是用果然有故事的眼神看着她，并且说道：“有戏，有戏…”“神马？！有个p…神马戏啊！”肖洛莉突然觉得要想改变自己就要管住自己的言行。“我还没说什么呢，你激动个啥。”肖洛水轻笑着说道。“厄…”肖洛莉满面窘色，然后…“哎呀～等你说了就迟了嘛～人家还要清白呢…”黑线从肖洛水的脑门上升起，这个娇撒的还真…再看肖洛莉…厄…已经吐了…“我们要上场了。”肖洛水看了看时间说道。“哦，那走吧。”肖洛莉不吐了，反正也是假干呕…大厅里的音乐响起了，肖洛莉伴着肖洛水从一旁的小门那里缓缓的向大厅中央走去。我竟然也有当伴娘的时候，唉…以前只想过当伴郎的。肖洛莉心中无比自嘲的想着。新娘送到了，肖洛莉自然是光荣的退场了…突然一声可以波及四五张饭桌的声音响起：“小萝莉！”顿时有很多人向肖洛莉这里望了过来…可恶！肖洛莉气的面色通红：可恶的谭小娜！没错，正是谭小娜，除了她谁会这么叫…龙天叶在不远处摸鼻子：“怎么还疼啊！哎？不对镜头怎么切换到我这儿了？快切回去啊！”…镜头切回…“哇，没想到你在这里当伴娘啊！小萝莉～”谭小娜将肖洛莉的头埋在自己的胸口狠狠的揉了揉，肖洛莉敢肯定…这丫的是女王…“哎？小娜姐她是谁啊？”一旁的一个女孩儿好奇的看着肖洛莉，因为肖洛莉的头被那两座“山峰”挡着所以她没有看到肖洛莉的脸。听到这声音肖洛莉觉得有点熟，挣扎着从谭小娜的胸口爬了出来，当看到女孩儿时肖洛莉不禁脱口而出：“苏露露！”“哎？你怎么知道我的名字啊？”苏露露奇怪的看着这个比自己漂亮许多的女孩儿。“厄…这个…”肖洛莉尴尬的挠着头，却不知道这个动作被旁桌的众男人看到时引起了轩然大波：好萌！好可爱！“我是从我姐那看的照片，对了我姐是肖洛水。”肖洛莉终于急中生智。“啊，嫂子？嘻嘻那我不是可以叫你妹妹了？”苏露露一脸兴奋的样子。“呐，我应该比你大。”肖洛莉看着苏露露：怎么可以叫你姐！“是吗？我十八了，你呢？”“我二十二。”肖洛莉顺口而出。“什么？！”这下不仅苏露露不信，连谭小娜都不信了。“厄…好吧十七…”肖洛莉在心里已经将上帝骂了个半死：可恶的上帝！可恶的身份证！“呼…吓死我了，我说嘛，你这么小怎么可能比我还大一岁。”谭小娜。“那你真是我妹妹了！”苏露露。“恩…”心头滴血的肖洛莉…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 插班上高三
更新时间2013-4-3 19:41:59  字数：2559

　在一系列系统的对话后，肖洛水算是正式嫁出去了，此时两位新人正在深情的对视之中…“哈…”肖洛莉无聊的打着哈嘁。虽然她见到食物每次都是最积极的，但是每次却只吃那么一点就饱了。终于明白上帝说的进化是怎么回事了，原来是比较省粮食啊…“莉莉你在减肥吗？”苏露露眨巴眨巴眼睛看着肖洛莉问道。“恩？不啊。”“那你怎么吃这么少？”苏露露计算着肖洛莉吃的饭量，比较之下…果然！是她平时减肥餐的量。“厄…我平时就吃这么多就饱了。”肖洛莉回答道。“啊？是吗？怪不得你看起来身材那么好。”苏露露一脸羡慕的样子。“…”看着苏露露的表情肖洛莉心中大发感慨：娃啊，别啥都羡慕，你不知道我已经被剥夺了享受美食的权利了吗？“决定了！我也不吃了！莉莉我要向你学习！”苏露露直接将筷子扔了，至于扔到了谁这个就…镜头切换…龙天叶以极快的速度夹住了飞向他的暗器，仔细一看：“谁啊？哪桌的乱扔筷子！”然后目光点点顺着筷子来的方向看去，那里正是肖洛莉那桌…突然龙天叶像是察觉道了什么，扭头大叫：“镜头！你怎么又来我这儿了？快回去！”…镜头切换…“呐～露露，你要是饿的话就再吃点吧。”肖洛莉看到苏露露的样子无奈的说。“不要！”“嘿，你个小屁孩减个什么肥啊？”一旁的谭小娜也说道。“小娜姐你…”苏露露眼里似乎出现了些水气。“你们在谈什么啊？”一个温柔的声音扼杀了苏露露继续下去的势头。“嫂子！”“姐！”“洛水姐！”三道不同的声音响起。肖洛水笑了笑，自己的称谓可真多…“你们认识了吗？”肖洛水又问。“早认识了。”肖洛莉说的是救苏露露的事。“恩，恩。”苏露露和谭小娜却不是这么认为的。“喔呵呵。”肖洛水将肖洛莉拉到一边：“露露没认出你吧？”“怎么可能？我现在和以前的差距那不是一般的大，那是相当的大！”肖洛莉谈到这个就想喷血。“那就好嘛。”正当两人密秘说话时，苏海东领着龙天叶到了。“莉莉，这是龙天叶。”苏海东指着龙天叶说道。“恩，恩…”肖洛莉嘴角抽搐。而龙天叶是直接开始摸鼻子，应该是还在疼…“呵呵…”看到这一幕谭小娜不禁轻笑了出来：“行了，他俩认识的…”“是吗？那我可多于了。”苏海东干笑。“怎么回事啊？”肖“大妈”又来了……在经过长时间的叙述后（长吗？好像连一分钟都没有…），谭小娜说清了来龙但是去脉没讲清。她又不知道后来的事…虽然肖洛水极力想搞明白去脉，但是已经到了该走的时候了，只好暗暗记在心里准备下次弄明白。肖洛莉是暗松一口气，不然那种丢脸的事还真不好说。龙天叶嘛…忽略！（龙天叶：喂！凭什么忽略我啊？！作者：凭你上次惹我！龙天叶：…作者：大家不要误会，其实我不是一个小气的人…）回到了家中肖洛莉才发现刚才竟然把爸妈忽略了！（观众：喂，作者！是你忽略的吧！作者：…好吧，我承认，我有罪…）“爸妈？”肖洛莉来到父母房门前试着叫了一声。“莉莉吧？进来吧。”屋内传来了肖文的声音。“哦。”肖洛莉应了一声推开门走了进去。一进门看到肖文夫妇似乎有些出神的在想什么，肖洛莉开口说道：“爸妈？你们没事吧？”“没事，能有什么事呢？女儿嫁出去了我们很高兴，只是心里空空的。”吴心言开口说道。“呵，这是正常的嘛。”说实话，肖洛莉心里也有一种空空的感觉。“好啦，你们还有我呢，不要再瞎想了。”肖洛莉看到两人还是有些出神不禁说道。看到肖洛莉可爱的样子肖文夫妇心里也舒服多了，同时笑了笑…儿子变成女儿也不错嘛。肖洛莉她家看来是完全冲破重男轻女的思想枷锁了…又是一天后。“什么？！”肖洛莉看着面前的肖洛水有些失态：“姐，你让我去外地读高三？！”“是啊，还能让露露和天叶照顾照顾你呢。”肖洛水还是一副笑咪咪的样子。“龙天叶也读高三？”肖洛莉奇怪的问道。“是啊，他也才十八。”“不会吧？那家伙长的那么老？（龙天叶：哥那叫成熟！）他还无照驾驶！”可不是嘛，虚岁十八，周岁还不是十七呀。明显的无照驾驶…“呵呵，现在不是纠结这个的时候吧？你是不是在担心爸妈？”肖洛水用古怪的眼神看了一眼肖洛莉。“诶？”肖洛莉吃惊的看着肖洛水：“是呀。”“这点你不用担心了，我和海东商量过了要把爸妈接到我们那里住。”“真的吗？！”肖洛莉很高兴，她不想去外地的原因就是因为怕父母孤单。“当然是真的了，怎么样？现在愿意去了吗？”“现在？好吧。”肖洛莉就这么答应了。“行了，你去了就去找露露吧，这是地址。”肖洛水递给肖洛莉一张纸。“哦。”…肖洛莉下了车：“哈，到了，不过露露道底在哪里啊？你说呢小咪。”说着用手摸了一下趴在自己肩膀上而且还隐藏在自己那长长的齐腰的头发下的小咪，小咪好像喜欢上那里了…看了看手中的地址，肖洛莉开始埋头苦寻…“这里？不对。”“这…厄…也不对。”“那…这里？好像也不对啊？”这时…“啊？莉莉？”“谁…啊？”肖洛莉扭头一看竟然是她苦寻的苏露露。“果然是你，我下楼扔垃圾，看到了你。”苏露露还抬了抬手中的垃圾袋。“厄…我这不是在找你嘛。”肖洛莉尴尬的挠了挠头。“找我？”苏露露眨巴眨巴眼睛很疑惑。“我这不是来插班读书嘛，姐姐都准备好了，让我来找你去学校。”“哦，原来是这样。那快和我上去吧，下午还要上课呢。”苏露露顺手将垃圾袋扔了。苏露露带着肖洛莉来到了自己的房子中：“你就和我一起住吧。”“恩？那谢谢了。”肖洛莉挑了挑眉，貌似艳福不浅啊…“没关系，说来你还是我妹妹嘛。”苏露露大方的摆了摆手。“妹妹…”肖洛莉残念…“这是？”苏露露指了指肖洛莉肩上微微突起的头发。“小咪。”肖洛莉很大方的将小咪举了起来。“喵～”小咪就像无奈似的叫了一声。“呵呵呵…”两人都笑了起来。“好可爱啊。”苏露露不由赞叹。“那是。”肖洛莉很是自豪，小女生们都禁不住小咪的诱惑，就连自己也一样…不对这样不就承认自己是小女生了吗？…算了，承认就承认呗，反正自己已经对女生没感觉了…下午两人去了学校，小咪直接扔在家中，这可是去学校怎么能带猫…果然一切肖洛水都已经办妥了，肖洛莉很顺利的插班上课，和苏露露是同一班，听说这个班还有龙天叶…“大家好，我叫肖洛莉，今年十七岁（作者：装嫩中…肖洛莉：去！你写的还有脸说！观众：同意，同意…作者众叛亲离…）以后请多关照。”肖洛莉就是这样介绍自己的。班里早已起了轩然大波，众学生最多的一句话就是：“为什么高三了，这美女才来啊？！”肖洛莉按照老师的指示坐到了苏露露的旁边…很怀疑是不是又是特殊安排…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 无聊，在学校的生活
更新时间2013-4-3 19:43:30  字数：2412

　无聊的听着上课讲的内容，肖洛莉的眼皮已经开始打架了，这些知识自己可都自学完了啊。（天才？）“呼，呼…”听到这种声音肖洛莉很疑惑，是谁睡着了啊？向声源望去，厄…竟然是龙天叶，这家伙就是这样上课的啊？绷，绷，绷…肖洛莉很明显的看到了老师头上涌现的三道青筋…“龙天叶！”老师一个没忍住喊了出来。“啊？恩？”龙天叶表情很迷茫。“你这是开学来第几次上课睡觉了？！”“啊？老师你这不是为难我嘛，那么多次怎么数的清。”龙天叶说着还打了个哈嘁。“你…”老师本来要说你还知道啊，不过还是气的没说出来。
　　“好了，老师不要气坏身体啊，为了弥补我的过失我决定考个第一名送给您。”语出惊人。老师是鄙视的神色：有钱就能装啊…
　　学生是不屑的神色：这跳班上来，而且上课总睡觉的小子够狂啊…
　　肖洛莉是吃惊的神色：哥们你犯众怒了…
　　苏露露是一脸崇拜的神色：天叶哥哥好帅呀…
　　一片安静中，下课铃响起了…
　　“咳，老师下课啦～”龙天叶微微提醒了一下老师。“哦？哦，龙天叶记住你说过的话啊。”老师一脸坏笑走出了教室。“告诉你一件事…你…犯众怒了。”肖洛莉很平静的对龙天叶说道。“犯就犯呗…恩？！”龙天叶很吃惊的扭过了头：“肖洛莉！你怎么在这儿？”“…”肖洛莉很无语，刚才介绍自己时龙天叶没听到吗？不过…好像那时龙天叶就在睡觉了：“我来这里插班上课。”“哦，等等，你不是才十七岁吗？”“十七就不能上高三吗？”“那到不是…”“莉莉…”苏露露拽了拽肖洛莉的衣角。“怎么了？”肖洛莉扭头问道。“你看…”苏露露指了指班里。只见班里的所有雄性生物都在怒视龙天叶，脸上“写着”竟然敢和我们抢女神…龙天叶又摸着鼻子苦笑：“好像因为你我犯了更大的众怒…”“这个…”肖洛莉无语，我魅力有这么大吗？要不是有很多人的话肖洛莉都想摸一摸自己的脸了…“肖洛莉同学你好。”一个长的有几分姿色…是长的有点小帅的男生凑了过来说道：“我叫杨科，是本班班长。”“哦。”肖洛莉不知道对方要干什么。“我，正式在这里追求你，希望你能成为我的女朋友，肖洛莉同学。”好嘛，这下子众人的矛头从龙天叶指向了杨科，管他是不是班长…肖洛莉晕乎了，原来这个世界从来都不少这么强大的人…镇定！镇定！肖洛莉稳了稳发蒙的脑袋：现在一定要表现的自然，然后不留痕迹的转移话题…这…装傻吧！经过几秒钟想好后，肖洛莉一脸疑惑的样子：“呐…为什么要人家做你女朋友啊？”全场被肖洛莉的萌态给震到了：哇！肖妹妹竟然还是个天然呆！龙天叶却是很快的反映了过来，看着呆呆的众人不禁鄙视：一群不知道情况的人啊！肖洛莉会是这样的吗？不可能！“厄…”杨科显然没有想到肖洛莉会问这个问题：“这个很重要吗？”“当然了，他上次可是回答人家了。”肖洛莉指了指龙天叶。龙天叶皱起了眉头，刚准备反驳却看到了肖洛莉那威胁的眼神，一瞬间将话吞回了肚子里，心中苦笑摇头：这是个什么事嘛…看到龙天叶近似默认的态度，众人的矛头再次移了回来。“啊？那他回答的是什么啊？”杨科只好决定参考前人的答案了。“我很帅！”肖洛莉是这么的说的。众人鄙视龙天叶，见过自恋的，没见过这么自恋的！我什么时候说过啊？！龙天叶无奈了：哥的形象也被你破坏尽了…“这…好，我的回答是－－我也帅！”听到杨科的回答众人皆无语，都在怀疑这傻小子到底是怎么当上班长的啊？肖洛莉憋着笑，继续装天然呆说道：“可是你没他帅啊，我决定还是答应他好了。”龙天叶比杨科帅这到是真的，不过看着假装选择了自己并且靠了过来的肖洛莉龙天叶心中暗暗提高了警惕…“好啦，龙天叶你现在是我的男朋友了哦～”肖洛莉看似很开心的抱住了龙天叶的胳膊。看到众人，尤其是杨科像是吃人的目光，龙天叶感到背脊发凉：大姐！你可害苦俺了！“龙天叶你不高兴吗？”肖洛莉看似呆呆的皱了皱小鼻子。“不，不是。”龙天叶强笑。“那你怎么那种表情，你，你是不是现在又不想要人家了？”肖洛莉的两颗大眼睛似乎泛起了水雾，但眼睛最深处的那丝怎么也掩饰不住的笑意却出卖了她。“厄，呵，呵，怎么会…”龙天叶更加的无奈了，特吗的！太会装了！“你还这样，人家不理你了！”肖洛莉很“生气”的走出了教室，当然苏露露也被拉了出去…躲进了女厕所，肖洛莉再也忍不住了，立即大笑了出来…苏露露奇怪的看着肖洛莉：“莉莉，你刚才不是还很伤心吗？”“哈哈哈…”肖洛莉强止着笑：“我装的，怎么样？像吧？”“装的？”苏露露嘴角微扯，但还是很附和着说道：“是呀，确实很像。”“哼哼，那是。”肖洛莉很得意的扬了扬头：“我怎么会看上龙天叶嘛。”还有一句话肖洛莉没有说，那就是：要看上，也是看上你嘛。肖洛莉突然发现苏露露像是舒了一口气，大眼睛转了转开口说道：“露露，你是不是喜欢龙天叶啊？”“啊？”被人说中了心事，苏露露的脸迅速变红…“呵呵，喜欢就喜欢嘛脸红什么？我就奇怪了你咋喜欢那小子？”肖洛莉暗自想了想，那小子除了长的帅了点外，还有什么优点啊？“喜欢就喜欢嘛，我怎么知道。”苏露露很是干脆的回答。“呵，你的思想还真奇特…”肖洛莉嘴角抽了抽：“算了，快上课了我们回去吧。”“恩，恩”…上课很无聊，简直是坚熬…对于天才儿童肖洛莉（肖洛莉：你才是儿童！）来说，看这些早已学会的东西真的是无聊到极点了。肖洛莉已经充分做到了上了课就想下课…“呼，呼…”肖洛莉终于忍不住睡着了。老师忍无可忍的转过身，刚想大喊龙天叶，但是没想到是肖洛莉，而龙天叶很精神的坐在座位上…老师还是没好意思把肖洛莉叫起来，这学生长的连老师都不忍惩罚了…肖洛莉是被苏露露叫醒的。“恩？下课了吗？”肖洛莉眨巴着还是有些睡眼朦胧的眼睛。“是啊。”苏露露很无奈，莉莉怎么第一天来就睡觉啊…“啊！真是太好了！上课真的是快无聊死我了…”肖洛莉伸了个懒腰，却被苏露露按了回去：“莉莉，小心走光啊！”肖洛莉想到了什么：“啊，呵，呵…”“行了，莉莉你到底会不会那些知识啊？看你一直在睡觉啊。”“当然会啦，所以我才睡觉的啊。”“原来如此，那你下两节课怎么办啊？”“继续睡咯。”“…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 其实也是不错滴…
更新时间2013-4-4 12:12:51  字数：2429

　“好了，这次可是真的放学了。”下午四节课上完后，苏露露将肖洛莉叫了起来。“哦？是吗？那走吧。”肖洛莉站了起来。“喂，喂，喂还有事啊。”肖洛莉被苏露露拉了回来。“啊？还有什么事啊？”肖洛莉无奈的坐了回去。“作业呀，作业！”苏露露鄙视的看着肖洛莉，很怀疑她到底上没上过学。肖洛莉自然上过学，不过是几年前的事了，对这些虽然记得但也早没有了作为一个学生应有的自觉…“哈…作业？哦，作业，作业…”肖洛莉吐了吐舌头，显得极为可爱。苏露露呆了一把，脑海中闪现出四个大字：男女通杀！苏露露只是呆了一下，虽然是男女通杀但她可是不会因此爱上肖洛莉的，她的性取向还是很正常滴…苏露露还特地看了一眼龙天叶…“露露，露露。”肖洛莉的声音终于将苏露露从幻想模式中唤了回来：“你发什么呆啊？我在问你我们要拿什么作业啊？”“厄…这个，这个，还有这个…”肖洛莉黑着脸拿了一大堆作业，什么嘛，课没听到是有这么多作业！不过话说回来，课没听怨谁啊？…将一大堆的作业随手扔下肖洛莉来到厨房看了看，什么都没有？！露露平时在这里吃些什么啊？肖洛莉不禁冒出了这个念头。“莉莉，你在干什么呀？快出来吃饭吧。”苏露露的声音从客厅传了过来。“哦，来了。”肖洛莉还在想苏露露平时是怎样吃饭的，没想到这么快就能看到了…“你平时就这么吃啊？”看着一桌子的外卖肖洛莉吃惊的说道。“是啊，以前就我一个人也不想去饭店，就叫外卖了。”苏露露抽出一双筷子。“去饭店？你不做饭吗？”“做饭？我怎么可能会做饭嘛，莉莉难道你会？”苏露露像是发现了新大陆一样，打量着肖洛莉。“厄…会吧。”肖洛莉想了想说出了实话。“太好了！”苏露露激动的两眼放光：“莉莉，我以后的三餐可都交给你负责了啊。”“厄…好吧。”肖洛莉答应了，她本来就不想吃那什么外卖，外卖有时候不健康…“呐…莉莉今天就这样吧，我们先吃外卖吧。”“好吧。”肖洛莉拿起筷子边吃边想：其实偶尔吃一点外卖还是没关系的…想着给小咪也吃了一点。（小咪：喵～最近很少提偶咪～作者：一只猫，哪凉快哪呆着去！小咪“幽怨”的盯着作者…作者被一群愤怒的MM群殴中…作者弱弱的抬头问了句：“肖洛莉在吗？”“滚！”一声怒吼从人群中传出…）“莉莉记着明天要早起哦，大概六点。”苏露露觉得肖洛莉似乎没有一个作为学生的常识，特地提醒了一下。“知道了。”肖洛莉觉得自己很失败，被完全小视了，这个也用教啊…“喵～”听到小咪的声音肖洛莉抬头看了看。恩，不错！继承了主人的优点，食量很小…看到一桌子的“残核”肖洛莉很想发扬一下中化民族的传统礼仪－－“谦让”…但自己蹭吃蹭喝的，虽然是亲戚却也怪不好意思的。于是…看着肖洛莉“贤惠”的背影苏露露满意的点了点头：莉莉一定会成为一个贤妻良母的…作业…没关系那些作业在肖洛莉看来都是小意思，看似很多没想到一会儿就做完了…（作者：真的是天才！上帝：神马天才，那是进化新人类！作者：貌似您老很久没出场了…上帝怒：现在不是说这个的时候吧！肖洛莉：咋又和进化扯上关系了？上帝：你看，你现在跑的比以前快啦，身体比以前灵活啦，饭量变小更省粮食啦，最最重要的是－－比以前好看啦！肖洛莉：就冲你最后一句话…给我滚！）苏露露裹着裕袍很具诱惑的走出浴室，肖洛莉却是很自然的看着。
　　眯起眼睛，看似没什么反映，但心里其实很不爽：靠！我都快成和尚了！（尼姑？）话说回来，她什么时候写的作业啦？“莉莉你去洗吧。”“好啊。”肖洛莉笑着走进了浴室。看着镜子中的女孩，确实比苏露露要漂亮…“哎，露露我们一起睡吧。”肖洛莉带着阴谋。“好啊。”苏露露想都没想就答应了，不过…她想什么啊？她又不知道真相…“恩～莉莉你抱的我好痒啊。”苏露露扭了扭被肖洛莉紧紧抱着的身体。“嘿嘿…”肖洛莉很猥琐的笑着：“痒吗？好舒服的啦！”“是吗？那我抱你试试。”苏露露一转身将肖洛莉反抱在怀里。“哎呀，你耍赖！人家要抱你啦！”肖洛莉似乎又回到了家中，又开始装她那萝莉。不过，这样才是真正的融入，真正的改变，而不是那种装出来的，但这种状态又能存在多久？…
　　“哈…好痒，莉莉没想到你耍赖！竟然挠我痒！”“哼哼，胜者为王，露露你认栽吧！”肖洛莉哧哧的笑了起来。“你还说，还笑！我们再战三百回合！”苏露露再次扑了上去。“咯咯咯…我，我认输还不行吗？”其实肖洛莉更怕痒。“不行！”某露露已经开始黑化了。“哼，你再弄我，人家以后就不理你了！”肖洛莉威胁道。“好嘛，不弄就不弄嘛。”苏露露抚了抚肖洛莉的青丝。肖洛莉嘿嘿的笑了笑：其实这样也是不错滴…苏露露再低头看时肖洛莉已经睡着了，苏露露忍不住刮了刮肖洛莉的鼻子，看到肖洛莉睡觉时皱起鼻子的表情苏露露笑了：“还真是可爱！”呼呼…呼呼…结果苏露露也睡着了…有着超强生物钟的肖洛莉（上帝：哈哈哈…进化…肖洛莉：再说一次！滚！）很准时的醒了过来，看了看手机（被肖洛水强制换成了一个小巧的粉红色手机）时间，五点五十五…“露露，露露。”肖洛莉推了推身旁的苏露露。“干吗呀？”苏露露在睡梦中皱起了眉，准备反个身再睡。“喂！迟到啦！”肖洛莉没心没肺的说出一番话来，我骗她是为了她好…“什么？！”苏露露瞬间弹了起来，没错是弹了起来…“不要那么紧张嘛，没迟到，只不过六点了。”听到没迟到苏露露又开有些始晕晕呼呼的，想睡了：“恩，恩你好准时。呼…”“…”肖洛莉无语了一下，直接将苏露露的被子掀开：“快起来！”“啊～再睡一会儿啦。”苏露露用被子盖住了头。“好吧。”肖洛莉妥协了：“我先起吧。”做为一个曾经的男人肖洛莉的速度不是一般的快啊，仅仅不到十分钟一切都搞定了，没有闻到已经开始在屋子里飘荡的蛋香味吗？其实肖洛莉觉得很惊奇，苏露露不是不会做饭吗？那她家里怎么会有鸡蛋啊…“呜哇！好香啊！”苏露露从被子里“飘了”出来。“呵呵。”肖洛莉轻笑两声，看着还有睡意且穿着睡衣的苏露露，说道：“快去洗漱吧，快好了哦。”“恩，恩。”苏露露点了点头，奇怪！看着肖洛莉的萝莉脸庞，再看着她手中的厨具，竟然没有一点怪异的感觉，反而觉得很和谐…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 陈希桥来了
更新时间2013-4-5 10:31:38  字数：2691

　“呜啊！”肖洛莉伸了个懒腰。“呜啊！”苏露露也伸了个懒腰。肖洛莉大惊，指着苏露露叫道：“露露，为什么你也会在课上睡觉啊？！”“为什么？”苏露露揉了揉眼睛：“昨晚睡迟了，早上起早了呗，说起来…莉莉都是你惹的祸！”肖洛莉扯扯嘴角，昨天…“你们在说什么啊？”龙天叶走到两人面前说道。“关你什么事！”两人异口同声的说道。“厄…”龙天叶尴尬了：“似乎确实不关我的事…”“哼哼…”肖洛莉对这个结果很满意，不要以为自己长的帅我就鸟你！虽然自己对女人兴趣大减，但对男人也是没兴趣滴…“唉…”龙天叶背过身去，感觉有些落寞。肖洛莉撇撇嘴：这小子装酷…苏露露满脸担心：刚才的话不是伤着他了吧？看到苏露露的表情肖洛莉略有所悟：刚才还在怀疑露露为什么和我说的话一样呢，果然她是装的！“肖洛莉同学，看你们俩闹别扭了，考虑考虑答应我怎么样？”杨科很没脸的靠了过来。“…”肖洛莉将头扭向另一边无语。“肖洛莉同学…”杨科继续跟上。“我了个去！”肖洛莉暗骂一声，反过头站起来直接抱住了龙天叶：“谁说我们闹别扭了，是吧，天叶～”龙天叶嘴角抽动，青筋爆起：靠！有事找我，没事踹走啊！不行！不能忍了！我好歹是龙家少爷啊！于是龙天叶将手从肖洛莉怀里抽了出来，无比冷静的说道：“莉莉，我想我们不合适…”肖洛莉愣住了，杨科愣住了，听到的人全都愣住了…肖洛莉突然觉得委屈：我不就是耍了耍你，吼了吼你，利用了利用你嘛，怎么能这样嘛，大家都看着呢啊…好嘛，肖洛莉的心态已经向小女儿发展了…反正肖洛莉越想越委屈，眼眶里也出现了水雾，那超强的泪腺不是闹着玩儿的。“哇…”肖洛莉当着这么多人的面就这么哭出来了。众人只觉得心中喀喳一声，肖洛莉哭泣的样子真是让人心碎啊！看来她不仅长的萝莉样，心里也是个小孩啊…龙天叶急了，不仅是因为全班人看他的那种恐怖的目光，更是为哭泣的肖洛莉。“我，我不是故意的啊，你，你别哭啊。”回答龙天叶的还是那催人泪下的哭声。“我…”龙天叶一狠心将肖洛莉抱了起来，摸着她的头轻柔的说道：“好了，来，乖，别哭了。”再一次被龙天叶抱在怀里，肖洛莉的脸红了起来，但还是在抽泣：“你，你…你还凶我吗？”龙天叶无奈：我凶你了吗？但是龙天叶还是顺着说道：“不凶了，当然不凶了。”“真的吗？”肖洛莉抬起红扑扑的小脸，眼角还挂着泪珠。“当然了。”龙天叶抬手将肖洛莉脸上残留的泪珠拭去，这一刻他入迷了。“嘻嘻…”肖洛莉笑了，众人一瞬间觉得这一刻春暖花开！“我要你抱着我直到上课！”肖洛莉觉得在龙天叶怀里其实挺舒服的。“好啊。”龙天叶想也没想就答应了，却没看到在已经石化了的众同学中有两个身影显的很寂寥。他们一个是杨科，另一个是苏露露…陈希桥这几天挺忙的，回家后忙着干家里大大小小的事，而且自己还要去找个工作…这不，终于找到一个工作，于是便迫不及待的想要告诉洛哥，不对现在是洛妹，呵呵…“你拨打的电话是空号…”听着手机里传出的声音陈希桥皱了皱眉，怎么会成空号？想了一想陈希桥向肖洛水打了个电话，这还是那天碰上肖洛水才知道的手机号。“喂？”“洛水姐，我是陈希桥。”“哦，希桥呀，有什么事吗？”“没什么事，就是问一下洛哥的手机号成空号了？”“这事呀…其实也没什么就是我把的手机和手机卡换了，毕竟现在用以前的不方便嘛。”“哦，原来是这样，那洛哥的新手机号是多少啊？”“我给你念，你记着啊，1*********6。”“这样啊，那我给洛哥打电话了。”“哎，等等！”“怎么了？”“你要找我妹妹吧？”“是啊。”“那她去N市第二中学上学去了，还有以后不能叫她洛哥了，要叫莉莉，知道了吗？”“知道了，知道了。”“还有要找她的话最好别通知她，别问为什么！”“是！”…挂了电话肖洛水一脸阴笑：“嘿嘿，妹妹不知你见了陈希桥是什么表情呢？”…陈希桥在车站买了一张去H市的车票，看了看时间笑了：“洛哥竟然去读高中了，嘿嘿，有趣…不过…现在该叫莉莉吧…”肖洛莉回想着上课之前发生的事，很诧异，自己怎么像个小孩子？关键是好像犯了花痴，竟然让龙天叶抱着自己直到上课！“莉莉该回神了！”苏露露表面上看不出一丝异色。“啊？哦，又放学了吗？”肖洛莉从胡思乱想中醒了过来。“是呀。”苏露露无奈了，她嫉妒肖洛莉，但不恨她，反而有些喜欢这个眯眯乎乎的女孩儿。不过也就是这眯眯乎乎的性格让人无奈啊！“那好啊，我们回去吧。”肖洛莉站了起来，感觉挺高兴。“那，龙天叶怎么办啊？”苏露露指了指一直看着这里的龙天叶。“他啊？别管了。”肖洛莉翻了翻白眼。“可是…”苏露露正要说话就被肖洛莉打断了：“好啦，我要和他再说点什么你不是又要吃醋了嘛。”被说中了心事，苏露露的脸“腾”的一下红了起来。“嘻嘻…开玩笑的啦，走吧。”肖洛莉拉起苏露露走了出去。“喂，等等我！”似乎是龙天叶的声音…肖洛莉笑着和苏露露谈着话，而龙天叶就在后面跟着。“喂！你跟着我们干什么？”肖洛莉扭头对龙天叶说道。“作为今天把你弄哭了的赔偿，我决定跟你回家安慰，照顾你。”龙天叶义正严辞的回答道。“…”肖洛莉窘，苏露露掩嘴偷笑。“莉莉！”一个声音从不远处传来，解决了肖洛莉为今天哭的事脸红的窘境。“希桥？！”肖洛莉惊喜的叫了出来，准备上去来个拥抱…龙天叶，苏露露一脸呆瓜相看着肖洛莉与陈希桥。原来由于现在肖洛莉和陈希桥身高的差距，本来肖洛莉准备的拥抱竟然抱在了陈希桥的腰上！看起来既像一个撒娇的妹妹，又像一个与男朋友久别相逢的女子…苏露露心中有一丝窃喜，是不是有些不对啊？苏露露还是一个好少女啊…龙天叶却对陈希桥产生了一丝敌意，天那！怎么会有这种感觉？！龙天叶大惊。“希桥你怎么来了？”肖洛莉没感到有什么不妥，继续抱着陈希桥问道，当然觉得别扭是有的，毕竟以前都是直接抱住后背的…“厄…就是来看看你，那，那个…把手放下吧，很多人看着呢…”陈希桥抹了抹并不存在的“成吉思汗”与“阿富汗”…“哦，哦。”肖洛莉放开陈希桥的腰，一脸好奇的萌样问道：“你来一定有什么事说吧，什么事啊？”“厄…”陈希桥脑袋有点空白。“说嘛～”肖洛莉摇着陈希桥的胳膊。“哈，没，没什么，就是我回家了，而且找到了工作…”陈希桥总算是吭了出来。“啊～那太好啦，可是和人家没什么关系嘛。”肖洛莉噘起了小嘴。“怎么没关系啊，咱俩谁跟谁！我的事不就是你的事嘛。”陈希桥这次是真的流汗了。“是吗？恩，也对哦。”肖洛莉又挂起了笑脸。“莉莉？”陈希桥想问一些事情。“恩？”肖洛莉竖起了耳朵。“那个…你适应了吗？现在的生活…”陈希桥吭吭巴巴的问了出来。“这个…”肖洛莉低下了头，玩着手指…突然肖洛莉抬起了头露出一个笑脸：“应该吧，这样也不错…”“也不错？对！也不错！”陈希桥喃喃道。…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 绽放小百合
更新时间2013-4-5 14:08:16  字数：2487

　“别站着了，走吧。”肖洛莉拉了拉陈希桥。“走？去哪儿啊？”陈希桥问道。“当然是去我现在住的地方了，不然去哪儿啊。”肖洛莉理所当然的说道，突然想到了什么：“对了，给你介绍几个人认识认识。”然后陈希桥就被肖洛莉拉到了后面的两人面前。“这是苏露露，厄…我姐夫的妹妹，应该算是…我姐姐吧…”肖洛莉指着苏露露吞吞吐吐的说道。看到肖洛莉那别扭的神色，陈希桥暗笑中…“啊…这是…”肖洛莉瞥了瞥龙天叶：“这是龙天叶。”龙天叶听到肖洛莉好像不愿意介绍他，不由感到无奈：我没招惹她吧？“这是陈希桥。”肖洛莉算是介绍完了。接着三个人的客套开始了，肖洛莉听的直翻白眼：“哎？我说你们烦不烦啊？再客套下去下午课都要上了！”一听三人笑了，这脾气…“露露，可怜可怜我吧！”肖洛莉拉着苏露露的衣角，可怜巴巴的说道。“怎么了？”苏露露摸着肖洛莉的脸蛋，恩…很滑很柔软…无视苏露露的流氓动作，肖洛莉继续说道：“你买这么多种菜干什么啊？要是全做的话可是很累的…”“哦，这样啊…”苏露露停顿一下：“你朋友都来了，你不好好招待他一下啊？”苏露露对陈希桥很有好感，因为从他和肖洛莉见面时的动作来看，这两人的关系不一般，有可能有超友情的关系哦！那样的话…苏露露都快高兴的流口水了，那样的话龙天叶就没人能和她抢了！“他啊？他才不用呢！”肖洛莉小声嘀咕。“好，我们继续买菜！”苏露露又拉着肖洛莉冲进了菜堆。肖洛莉黑着脸：原来女人只是单纯的对逛街感兴趣啊，哪怕是买菜也一样…看来自己还不够合格啊！看着两个女孩兴致勃勃的买着菜…好吧只有一个是兴致勃勃的…龙天叶一脸默然，心却不知飞哪儿去了。陈希桥则一脸微笑，而心也同样飞走了…发生了一件四人都没想到的事，本来中午休息时间只有两个小时多，结果由于肖洛莉的苦b，龙天叶，陈希桥的分神…苏露露买菜愣是买了将近两个小时！肖洛莉惊讶了，龙天叶抓狂了，陈希桥凌乱了，苏露露好些，只是尴尬了…“露露！”知道时间后的肖洛莉怒瞪苏露露。“嘿，嘿，没关系，我们留下这些菜晚上做…”苏露露尴尬的笑着。“那中午怎么办啊？”“那个…一顿不吃当减肥了…”“可是！人家饿嘛！”肖洛莉的肚子还很给力的咕了一声。“厄…我们先买个面包垫垫吧，莉莉，反正你饭量小嘛…”“面包怎么能比上亲爱的饭饭！你要补偿我！”肖洛莉插着腰凶恶的吼道，不过这动作看起来到不凶恶，反而感觉很可爱…“好，好…”苏露露迫于卖萌压力答应了。陈希桥惊讶的看着这一幕：莉莉性格变的这么快？恩，果然！荷尔蒙呀激素什么的是很牛的…肖洛莉嘴里不爽的叼着个面包，坐在座位上直哼哼。不少人奇怪的看着肖洛莉，这位大神又怎么了？吃个面包还哼哼个啥？“莉莉对不起嘛～”苏露露还在小声的道歉。看着苏露露肖洛莉才想起自己第一次见苏露露时的感觉：挺可爱的！只是最近在自己的影响下似乎变得默默无闻了起来，自己也不愿意啊！肖洛莉想着就扯远了。“莉莉，原谅我好不好？”见到肖洛莉不理自己，苏露露不由得着急了。“厄…”肖洛莉回过了神，看着苏露露的表情笑了：“好了，我就是发发牢骚嘛，看你急的。”“那就好！”苏露露露出欣喜的神情来。唉～不错的女孩儿嘛，可惜了，不然自己一定会追她的…肖洛莉再次郁闷的想着，同时上课铃也打了…下课了，（不要嫌空间跳跃性大，毕竟上课是很无聊滴…）苏露露离开了座位，而肖洛莉…又不内急，乱跑干什么，趴着睡觉！“砰，砰，砰…”肖洛莉感觉到有人在敲桌子，皱着眉头向上看去。“莉莉，下课就要活跃一些嘛，天天趴着会加快衰老哦！”原来是苏露露，不过她背后还有两个女孩儿在打量肖洛莉。“明白！那…她们是谁啊？”肖洛莉提出了自己的疑惑，指了指那两个女孩。“就知道。”苏露露点着肖洛莉的脑袋：“这是我们的同班同学诶，你来了两天了竟然还不知道！”肖洛莉脸红：“这，这不是没时间认识同学嘛～”苏露露露出鄙视的眼神：“也是时间全用在睡觉上了…”“…”肖洛莉脸更红了。这时在苏露露身后的一个女孩儿走过来说道：“你好啊肖洛莉同学，我叫颜雨你的同班同学。”言语…好牛…肖洛莉被雷到了，但一想自己的名字…唉…“哈，哈，你好。”想到了自己的名字，所以肖洛莉的嘴角在抽搐。“啊，我叫林灵。”一旁的女孩也出来说道。“哦，你好。”肖洛莉看向苏露露不知道她要干什么。“哼哼，莉莉这可是我最好的姐妹哦，今天来给你认识认识。”苏露露哼哼道。“啊？应该不止吧…”肖洛莉说道。“啊，就知道你聪明，好可爱呦～”苏露露捏着肖洛莉的脸：“呵呵，今天晚上我请了她们去做客哦。”“做客？”肖洛莉忘了苏露露还在捏自己的脸：“这么说…”苏露露笑的很阳光：“对哦，莉莉我们很期待你的厨艺哦！”肖洛莉想了想人数…这得做多少菜啊！“呜…露露我永远都不会原谅你的！”一旁的颜雨和林灵掩嘴轻笑，她们也是很期待这位新班花，不，是新校花的厨艺的…陈希桥瞪大眼睛看着眼前的四个女孩儿，同样四个女孩儿也瞪大了眼睛看着陈希桥…“厄…你们好啊。”陈希桥总算反映过来了。“你是谁啊？怎么在露露家？”林灵问道。“这个嘛…”陈希桥正在组织着语言。“他是我朋友陈希桥，我叫他来的。”肖洛莉连忙说道。“哦？朋友？”颜雨饶有趣味的看着肖洛莉，“莉莉，最近关于你的诽闻有很多哦～”“诽闻？”肖洛莉脸红了：“胡说！才不是你想的那样呢！”“哦？那你脸红什么？”颜雨受苏露露的影响也开始喜欢捏肖洛莉脸了。肖洛莉的眼睛突然变得红红的：“你…别捏！我不理你了！”“厄…”颜雨松开手看着冒似很生气的肖洛莉：“对不起嘛莉莉，你可千万别哭啊。”“要你管！我，我偏哭！”说着还真流泪了。陈希桥仰天…仰天花板心中大叹：这性格变的好bt！颜雨抱着肖洛莉：“恩～莉莉～”肖洛莉脸红红的：“放开我啦！”“不放，除非你原谅我。”“放开！”“不放！”“放开！”“不放！”…“莉莉，原谅我嘛，不行你让我干什么我都干啊。”肖洛莉也被烦的不行了：“你说的哦。”“恩，恩。”“好你今天晚上和我一起睡，不许穿衣服！”其他几人脑门上流过一滴大汗，这要求…但是陈希桥是明白的…“莉莉…你…”颜雨不禁紧了紧衣服。“哼哼，没错！我就是天下第一可爱小百合！”说着肖洛莉还摆了个超萌姿势。
　　轰！几人倒地…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 胡扯之神
更新时间2013-4-6 10:27:32  字数：2670

　肖洛莉肖大厨的手艺好速度快，不一会儿屋子里四处飘香…
　　“恩，洛…莉莉的手艺还是那么好！”嗅了嗅四处飘的香气，陈希桥点了点头。
　　“陈大哥以前和莉莉很熟吗？”林灵看着眼前的帅锅说道。
　　“是，很熟，我们可是兄弟，厄…兄妹。”陈希桥回答道。
　　“是吗？那你们是什么时候认识的？怎么认识的啊？”林灵的八卦之魂被点燃了。就连一旁被肖洛莉吓到的颜雨也竖起了耳多。
　　“…”看着八卦之魂正燃的两个女孩陈希桥大为无语，还是苏露露…陈希桥突然看到苏露露竟然也是一幅感兴趣的样子，立马将还是苏露露好的感觉抛在脑后。
　　“那个…”陈希桥的胡扯之魂也开始燃烧了，“那是三年前一个月黑风高的夜晚…厄…错了！是阳光明湄的一天…”
　　一个浪漫的同时又老土的英雄救美的故事就这么展开了…（以下为陈希桥的口述加意想）
　　十五岁（当时是夏季，所以是十五岁）的肖洛莉背着可爱的粉红色小书包在路上静静的走着，来迎接自己最后的几个星期的初中生活，一想到自己就要上高中了嘴角就挂起一丝微笑，但同时又有些失落－－要和同学分开了呢…
　　“站住！”一声大喝从墙角那里传来。
　　“什么？”肖洛莉萌萌的问道，“叫我吗？”
　　“没错，是叫你。”一伙流氓样子的年轻人从墙角走了出来，带头的是一个染着绿头发的人，“妹纸留个电话呗。”（作者：由于演员急缺绿毛兄只再好找你了。绿毛：为老大刀山火海，再所不辞！）
　　“电话？”肖洛莉愣了愣，“可是大哥哥，我没有手机呀？”
　　“没有？没有没关系，大哥哥带你去买个手机吧。”绿毛兄这时像极了一个手持棒棒糖来诱拐小萝莉的怪蜀黍。虽然他用来诱拐萝莉的东西比棒棒糖高级多了…
　　“啊？可是人家要去上课呢。”肖洛莉一脸为难的表情，却把一干流氓给萌翻了。
　　“大哥，别废话了，这可是极品萝莉啊！直接强了吧！”一个混混小弟说道。
　　“厄…”绿毛被说得有些心动，看了看呆在原地不动的肖洛莉突然狠狠磕了那小弟一下还小声的说道，“笨！萝莉是用来调教的！”肖洛莉没有听到这句话，她还在纠结“强”是个虾米东东呢？
　　“是，是老大说的对。”摸着头小弟奉承道。“那是！”绿毛很是得意。
　　“那个…”肖洛莉懦懦的开口了，“什么是强啊？”
　　“这个…”绿毛难得尴尬一次，“强这个问题我们不考虑了，我派人去给你请假，怎么样，妹纸和哥哥买手机去？”
　　“不行！怎么能缺课呢！”肖洛莉的反应很大。
　　“呵呵，妹纸，那哥哥就让你知道什么叫强吧！”绿毛终于忍不住了。
　　谁知呆呆的肖妹妹还很兴奋的说道：“好啊！快点哦！”
　　小混混们脑门流下一滴冷汗：这萌妹子是真不知道呢，还是在故意勾引人啊…
　　“好啊，哇哈哈！”经过那么一愣，反应过来的绿毛发出一阵淫笑。
　　“锅来了！”说实话绿毛这招恶狼扑食练的还真不错。
　　这时的肖洛莉明显知道什么叫强了。“这就是强呀，大哥哥我知道了，那…你放开我吧。”
　　小混混们算是知道了，这妹纸是真的天然呆…
　　“不行哦，我们“强”的开始，怎么也得“强”的结束，是不？”绿毛这萝莉控算是暴露出本性了。
　　“哦。”肖洛莉似懂非懂的点点头，“那人家是不是该叫点什么了。”
　　“什么？”绿毛愣住了。
　　“救命啊！”
　　众混混残念…这妹纸真强…
　　“我…”绿毛有些恼火罪恶的手伸了上去想要现在就撕了肖洛莉的衣服。
　　“呔！光天化日之下竟然敢强抢美女！”主角（某人自封）陈希桥出场了，“放开那只小萝莉！”
　　“那只小萝莉啊哥哥？”这时在死命挣扎的肖洛莉反而问了一句。
　　“咳…”陈希桥被自己的口水呛到了，“是你。”
　　“我？我叫肖洛莉，不叫小萝莉啊？”肖洛莉还是天然呆的状态。不过这时的绿毛也被这名字雷的松开了那罪恶的双手。
　　“好机会！”陈希桥这时也没时间去管名字问题了，看到绿毛松开手直接冲了上去。
　　两分中后…
　　陈希桥帅气的甩了一下刘海：“切…”
　　这时躺在地上呻吟的绿毛开口了：“小，小子哪儿混的。”
　　“呦，还想报仇啊，行，记着一中陈希桥。”
　　“咳，您误会了，我只是想记住以后坚决不去您混的地方闹事…”
　　“…”众混混小弟。“…”陈希桥。
　　陈希桥扭头看着肖洛莉：妹纸，崇拜哥吧！
　　哪知…“你竟然使用暴力！”肖洛莉惊讶的捂着小嘴。
　　“我…”陈希桥算是败了…
　　“锅这叫肢体艺术，不算是行为暴力！”陈希桥解释道。
　　“是吗？”肖洛莉的眼神里充满了不相信。
　　“绝对是，不信你…问他们。”陈希桥指着地上的小混混。
　　混混们明显挂着几滴冷汗：“咳…是啊，这是肢体艺术…”
　　“听到没？妹纸？”陈希桥满意得点点头。
　　“恩，恩。”肖洛莉同样点了点头，“那…陈希桥哥哥，那个…肢体艺术好帅的啦，教我好不好？”
　　“这个…”陈希桥正在考虑教会一个小萝莉暴力会怎么样时肖洛莉却靠了上来。
　　“就教一下嘛～小气鬼！”肖洛莉摇着陈希桥的胳膊撒娇。
　　“好。”陈希桥答应了，其实他是怕禁不住诱惑做出什么对不起大众的事情…
　　“哦耶！”肖洛莉松开了陈希桥的胳膊，“陈希桥哥哥，我去一中找你哦！”说完就小跑着去了学校。
　　陈希桥看着肖洛莉的背影思考着教坏一个萝莉会发生什么事情？
　　接下来的故事就平淡了，肖洛莉在放学后找到了陈希桥，开始了她的暴力训练…
　　－－－－
　　“就这样？”林灵一幅意犹未尽的样子。
　　“对啊。”陈希桥点点头，暗自高兴自己的胡扯能力之高。
　　“那莉莉怎么会这样啊？”颜雨还是对肖洛莉百合这件事有些受不了。
　　“这个…”陈希桥想了想，“她应该是嫌你烦装的。”
　　“啊？”颜雨愣了，想着肖洛莉的表现好像确实是，可恶自己竟然还被她骗了！
　　莉莉，哥可是帮你摆平了很多事啊！陈希桥不由心中想道。
　　“我就说嘛。”苏露露也松了口气，肖洛莉如果真的是百合，那自己不早被吃了。
　　林灵却对肖洛莉是不是百合不怎么关心，只是一个劲的问陈希桥：“你在教莉莉时就没对她动过心？”
　　陈希桥立马说道：“没有，绝对没有！”
　　“哦？”三女全部露出了不相信的表情。
　　“真的没有！”陈希桥想着：三年前她还是肖洛离诶，有个p！
　　回想了一下陈希桥讲的事，苏露露突然感同身受：“希桥大哥你认识莉莉的哥哥吗？”
　　“哥哥？”陈希桥不由愣住了：莉莉什么时候有哥哥了？
　　“就是那个很高，很壮的，叫肖洛离。”
　　“…”陈希桥脑门上流下一滴冷汗，这…自己是自己的哥哥？
　　“认识吗？”苏露露看着陈希桥愣着又问道。
　　“认，认识。”陈希桥反应过来回答道。
　　“啊，真的吗？那他在哪里啊？”苏露露兴奋的问道。
　　“这个…你找他干嘛？”陈希桥来了个避重就轻。
　　“没什么，只是我的经历和莉莉一样啦。”苏露露很难为情的说道。
　　“哦，是洛哥救了你吧？”
　　“恩。”
　　“那，洛哥飘忽不定的，好像是出国了。”陈希桥撒了个小谎。
　　“哦。”苏露露有些失望，“我还准备谢谢他呢。”
　　“…”陈希桥无语：娃呀！你要谢的人现在天天和你在一起啊！
　　“滴嘟，滴嘟…”突然响起了门铃声。
　　“我去开门。”颜雨抢先站了起来。
　　想都没想，颜雨一下子开了门，然后愣住了：“是你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 小咪说句话
更新时间2013-4-12 19:27:33  字数：2838

　“嘿嘿。”龙天叶理了理刘海，“听说你们今天聚会啊？肯定又是肖大厨上手吧？”
　　“厄…”颜雨愣了愣，“是啊？你怎么知道？”
　　“没什么，只是今天中午他们去买菜时我跟着呢。”其实说到这事龙天叶也极不爽，自己的中午饭也因此泡汤了，现在还饿着呢！
　　“哦～大神果然是对莉莉寸步不离呢。”颜雨戏谑的看着龙天叶。
　　大神这外号则是由于他多次在课上睡觉且做事嚣张，再加上那帅的可以让每个妹纸心动的脸（肖洛莉除外…）得来的。
　　“这个…”龙天叶难得在除肖洛莉以外的女生面前尴尬一次，“我都来了，不请我进去坐？”
　　“当然了。”颜雨让了让，然后向屋子里喊了一句，“有客人来了！”
　　正在应付几个女孩问题的陈希桥瞪大眼睛看着走来的龙天叶：这小子来恐怕是对莉莉图谋不轨吧？（龙天叶：哥什么时候有那种表现了？？？！！！）
　　“呦，你也在啊？”看到陈希桥龙天叶笑着说道。
　　“喂，这就是你对前辈的态度啊？”陈希桥不满的说道，“怎么也得叫声名字吧。”
　　“厄…”龙天叶愣了愣，“你叫什么来着？”
　　“…”陈希桥。
　　“哈哈，骗你的，不就是陈希桥嘛。”龙天叶得意的笑了：让你丫的装大！
　　“诶？龙天叶你什么时候来的？”身穿围裙，端着盘子的肖洛莉出来了。
　　“咳…刚，刚到。”龙天叶看着围裙装的肖洛莉咋看咋顺眼，咋看咋漂亮。
　　“莉莉，你以前可比现在还萌还可爱哦！”叶灵不断的回想着陈希桥和她们说的肖洛莉的“往事”。
　　“萌？可爱？”肖洛莉头一歪，小脑袋上蹦出一个闪亮亮的问号。“？”刚来的龙天叶也不明白是怎么回事。
　　其它四个人都知道，全部面带笑容看着肖洛莉。当然，陈希桥是尴尬的笑…（陈希桥：靠！笑的脸抽筋！）
　　“莉莉，你别装了，陈希桥可是给我们把你们以前的事都说了哦。”觉得肖洛莉再次没有了危险的颜雨说道。
　　“！”龙天叶一听“他们俩以前的事”突然来劲了。
　　以前的事？肖洛莉不由想起以前的自己，那个一米九的大汉。萌？可爱？突然想到以前的自己如果扮萌，扮可爱…吐…呕…
　　“这个…你们觉得可爱就可爱吧。”肖洛莉能说什么，总不能实话实说吧…
　　“莉莉，你谦虚了哦～”这次是苏露露说的，这三人商量好的吧，一人一句。不过肖洛莉才没有管这些，她只是大汗！谦虚？呕…
　　突然看到了手上的盘子，肖洛莉想到了转移话题的方法：“菜做好了哦，太多了，我们一起去端吧。”
　　“恩，恩。”果然…民以食为天…
　　进厨房时肖洛莉瞪了陈希桥一眼：等一会儿和我解释清楚！
　　陈希桥又笑了，苦笑…坚决不能让她知道！…
　　“恩！莉莉手艺真好！”三吃女放下淑女的架子狂吃。
　　“那是！”肖洛莉得意的扬了扬脑袋，然后突然想到了什么，眼里寒光一闪瞪着陈希桥。
　　陈希桥打了个冷颤，微微偏过头去看到肖洛莉正在怒瞪他，连忙想着怎样才能找个借口出去转转…
　　“希桥。”肖洛莉开口了，“过来一下。”话毕走进了厨房。
　　“…”陈希桥死狗一样的跟了上去，龙天叶在偷笑，兴灾乐祸…三女吃饭中…
　　陈希桥一进厨房便被一双小手架住了脖子。
　　“快说！刚才你和她们说什么了？”
　　“呵…呵…”陈希桥干笑两声，“莉莉，你，你还是先从凳子上下来再说吧…”
　　原来肖洛莉因为个头不够高，所以为了架陈希桥的脖子特意踩了一个凳子。
　　被陈希桥这么一说，肖洛莉的脸红了红，但是一点也不影响她的审问大业。
　　从凳子上下来，肖洛莉继续审问：“快说！”
　　“那个…”陈希桥无奈只得把自己的胡扯又说了一遍。
　　肖洛莉的脸越听越绿…
　　“陈希桥！”某楼发出了某女的怒吼。
　　龙天叶不笑了，三女不吃了，婴儿不哭了，死人不死了（这个过了点…）全部一脸的愕然…好恐怖！
　　“陈希桥！”肖洛莉拽着陈希桥的衣领，“你竟然这么和她们说！我有那么呆吗？我的英明全毁你手里了！”
　　“嘿…嘿…虚名，虚名而已…别那么在意嘛…”陈希桥流汗讪笑。
　　“呵呵…”肖洛莉搓着手，“那你也不要在意呦～”
　　“啊！”…某楼又发出了某男的惨叫。
　　龙天叶流汗了，三女惊讶了，婴儿又哭了，活人吓死了（这个又过了…）全部面带惊恐之色…好厉害！
　　“那个…露露我们今天就留你们这里吗？”颜雨吞了吞唾沫。
　　“是啊。”苏露露也是同样的动作。
　　“我们还是先洗澡去吧！”
　　“同意！”…
　　看着空空如也的饭桌龙天叶一脸的茫然：“我…我怎么办？”
　　这时陈希桥一脸淡定的走出了厨房：“喂，我说龙天叶，跟哥睡觉去。”
　　“恩？你没事？”龙天叶可是清清楚楚的听到了那声惨叫。
　　“没事，对了今晚你不回去了吧？”
　　龙天叶愣愣的“恩”了一声，因为他看到了陈希桥后背…
　　陈希桥后背的衣服竟然被撕烂了！
　　这…陈希桥不会是出卖自己的肉体了吧？龙天叶想着想着打了个寒颤。
　　而这时的肖洛莉呢？
　　厨房中…
　　肖洛莉满脸通红，挥了挥小拳头：“可恶！陈希桥竟然…竟然耍流氓！”…
　　“恩？”肖洛莉一出厨房看到了满桌子的残羹剩饭，却没有一个人…
　　“哼！吃完就跑！一群白眼狼！”肖洛莉不爽的收拾着饭桌。
　　“我帮你。”突然从肖洛莉身后伸出一双手来。
　　肖洛莉回头一看：“龙天叶？”
　　“是啊。”龙天叶笑着，“快收拾吧。”
　　“恩。”肖洛莉点点头，“谢谢。”…
　　“我要你抱我到上课！”
　　“可是和人家没什么关系嘛。”
　　“饭饭！”
　　“我偏哭！”
　　“没错！我就是天下第一可爱小百合！”
　　“可恶！陈希桥，竟然…竟然耍流氓！”…
　　“啊！”肖洛莉从梦中惊醒。
　　“怎么会这样？！”肖洛莉想着今天自己的言行，身子不断的发抖。
　　我已经就这么完全适应了吗？好快…
　　自己今天的言行完全符合一个十六七岁的小女孩…
　　这是好事啊！自己已经能完全适应现在的生活了！可…可是…我怎么这么害怕啊！
　　我在怕什么？…“我在怕什么？！”肖洛莉低吼了出来，还好没有吵醒其它人。
　　“你在怕迷失自己！”
　　“厄…”身子不断发抖的肖洛莉愣住了，“谁，谁啊？”
　　“是我啊，主人！”蜷缩在肖洛莉身边的小咪招了招爪子。
　　“小，小咪？”肖洛莉傻眼了，“你，你会说话！”
　　“啊，刚会。”小咪的声音说不出的庸懒。
　　“刚会？”肖洛莉说道，“你，你说我怕什么？”
　　“迷失自己啊。”
　　“迷失自己？好像是吧…”
　　小咪没有再说话，而是睁大眼睛看着肖洛莉。
　　“我…我真的是很害怕…很害怕…迷失自己…”肖洛莉的身子又开始发抖。
　　“没关系。”小咪跳到肖洛莉身上，“你不会迷失自己的。”
　　“你，你怎么知道！”肖洛莉似乎又些发怒，“又不是你经历这些事！”
　　“人不会就这样消亡，只要…只要你想信自己！”小咪认真的说道。
　　“相信自己就行了吗？可是…”肖洛莉顿了顿，“可是我觉得自己连性格也变了！这，这还是自己吗？”
　　“是啊，性格变了，只要自己的心没变你还是自己。”小咪用爪子碰了碰肖洛莉的胸口。
　　“心？那什么是心？”肖洛莉捂着自己的心。
　　“心，是指本心，就是自己想要守护的，自己关心的，自己照顾的等等。”
　　“本心就是为了他人，不管自己怎么样都为了他人而不变的那颗心。”
　　“是吗？”
　　“是啊，你现在改变的不过是自己的一点性格，而不是本心，既然还有自己想要守护的，想要照顾的，变成什么性格重要吗？”
　　“守护？照顾？”肖洛莉想到了家人，想到了朋友，想到了小咪，同学…虽不敢说可以守护，但至少可以让姐姐他们放心…肖洛莉的身子不再抖了，脸上还挂上了微笑“谢谢你，小咪。”
　　“没什么，这是我该做的，对了，你之所以感觉自己变的这么快…是因为上帝。”
　　“上帝？！”
　　“是啊，上帝。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 露露有事不回来
更新时间2013-4-12 19:28:35  字数：1992

　肖洛莉沉沉的睡过去了，她没有责怪上帝，从某种情况上来说，上帝也是为了她好…
　　“喵～”小咪做了一个很人性化的动作钻到肖洛莉的胸口处睡了…（不要想歪了！小咪可是母猫…）
　　****年，**月*日，七点三十分…
　　“哇！起迟了！”肖洛莉看着时间大叫，“喂，喂，露露！快起来啊！”
　　“怎么啦？”苏露露迷糊的眨着眼。
　　“快起床啊！迟到了！”
　　“哦。”苏露露应了一声，翻身继续睡觉。
　　肖洛莉愣住了：“那个…你不急吗？”
　　“好了，莉莉，今天是星期天！”一旁的林灵随口说了一句。
　　“厄？”肖洛莉这才知道今天是星期天。
　　看了看熟睡的三女，肖洛莉眼睛一翻，也躺下了…（苏露露的床很大，所以四个人全都睡在苏露露床上，至于另一个卧室里…当然是陈希桥和龙天叶了…）
　　八点…
　　肖洛莉再次爬了起来，一阵洗簌过后就开始为几人做早餐了。
　　“咔砰！”龙天叶，陈希桥也出来了。
　　肖洛莉看了他们一眼：“你们不再睡会儿？”
　　“厄…不了，今天我就回去了，正好买张车票。”陈希桥回答道。
　　“我…那个…我家比较近我就先走了。”龙天叶不知怎么的似乎有些紧张。
　　“不吃完早饭再走吗？”肖洛莉疑惑的看着他。
　　“不，不了。”其实是因为龙天叶面对贤妻良母型的肖洛莉有点压迫感。
　　把早饭做好，肖洛莉留了一张纸条，便去送陈希桥了。
　　“希桥。”
　　“恩？”
　　“你这次来就是说一下你现在的情况吗？”
　　“是啊。”
　　肖洛莉突然站住盯着陈希桥：“那打个电话不就行了吗？”
　　“洛水姐不让，而且还让我亲自来找你。”
　　“姐？恩…”
　　“怎么了？”
　　“她回去应该会问你，我见到你的反应吧。”
　　“恩？为什么？”
　　“没什么，你如实说吧。”
　　“如实说？”想到那时的场景陈希桥脸红了红，虽然没发生什么事。
　　…
　　陈希桥离开了，肖洛莉觉得有些无所事是。
　　慢悠悠的向苏露露租的大房子走去。
　　阳光特别明媚，路上的行人三三两两的走着，肖洛莉觉得心情格外舒畅，其实这样走走真的很好！何况还没有绿毛兄的骚扰…
　　“肖洛莉同学！”突然冒出女孩的声音打破了这份宁静。
　　“恩？”肖洛莉疑惑的转过头去，听这声音自己好像不认识啊？
　　“真的是你啊，肖洛莉同学。”女孩很高兴的走了过来，“我只是看到你的背影觉得像就叫了一声，没想到真的是你啊！”
　　肖洛莉的背影确实很好认，因为她的头发可是长达腰部的，这家伙也不会扎辫子，只好直直的梳下来了。她也不是没想过要剪短头发，不过被肖洛水制止了，‘你要是把这头发剪了，你信不信我把你也剪了！’权衡利弊之后，肖洛莉很明智的选择了留下长发…
　　不过这时头发的主人肖洛莉绝对不在思考这件事，因为她正在困扰，这女孩是谁？
　　女孩看到肖洛莉呆站着皱眉，问道：“肖洛莉同学你在想什么啊？”
　　“我？”肖洛莉回答道，“我在想，那个…你是谁啊？”
　　女孩明显一愣，然后尴尬得笑了笑：“肖洛莉同学你可真…连同班同学都不认识！”
　　“同班…同学？”肖洛莉更加的尴尬，摸着脑袋，“我…那不是刚转来嘛…”
　　“也是，你在班里认识的人一定不超过三个！”
　　听到这句话，肖洛莉在心中想道：那个…刚好认识四个…
　　看着肖洛莉不说话，女孩又说道：“肖洛莉同学你记住了哦，我叫秦思雨。”
　　“啊？哦，你好啊，思雨同学。”
　　“嘿嘿，肖洛莉同学你发愣的时候好可爱啊。”秦思雨遮着笑道。
　　“啊？”肖洛莉再次陷入白痴状态。
　　“就是现在这个表情！”
　　“…”
　　“好了，我要走了哦，明天见。”秦思雨摆摆手。
　　“再见。”
　　…
　　别过秦思雨，肖洛莉来到苏露露的家门口，按了两下门铃没有反应。
　　“难道露露她们还没起床？”肖洛莉猜道。
　　“不是。”
　　“恩？”肖洛莉疑惑的转过头，是谁啊？
　　“她有事回家了。”原来是龙天叶。
　　“回家？”肖洛莉想了想，“哦，回家。”
　　苏露露是回家了，是家，而不是那个房子…
　　“她有什么事？”
　　“不清楚，二级机密。”
　　肖洛莉咧咧嘴：“二级…机密？”电视剧看多了吧！
　　“等等！她回去了我住哪？”
　　龙天叶看看四周，没人，“我家！”
　　“你…家…”肖洛莉石化。
　　“当然了，如果你不想住也可以，但是这几天的住宿得自己解决啊。”龙天叶心中狂笑：哇哈哈…哥终于报仇了！
　　“why？我就是问一下，住你家收钱吗？”
　　“不收啊，怎么了。”
　　“那不就得了，就你家了！”
　　“…”这次龙天叶石化了，望着越走越远得肖洛莉叫道，“喂！你不觉得孤男寡女的不合适吗？！”
　　肖洛莉扭头瞟了他一眼：“我都没什么，你叫什么啊。”
　　“…”
　　两秒钟后，肖洛莉突然又转了回来。
　　龙天叶问道：“怎么了？”
　　“那个…你家怎么走？”
　　“我…”龙天叶再次无语了。
　　…
　　“这里，是你家？”
　　“对啊。”
　　肖洛莉看了看仅隔了一条小路的苏露露家，这么近？无语…
　　“滴滴滴…滴滴滴…”
　　龙天叶拿起手机，“喂？”
　　“什么？！我知道了，马上就到。”
　　挂了电话，龙天叶急忙丢给肖洛莉一串钥匙，“自己进去吧，我有事要走了。”
　　“啊？”肖洛莉只来得及接钥匙，却发现龙天叶已经消失了，“真，真快！”
　　“我要干些什么呢？至少要买些生活用品吧？”肖洛莉站在门外苦思冥想半天，“天啊！我又把小咪忘了！”（小咪哭：呜…才想起我…）
　　苏露露家的楼下，肖洛莉站在门口…小咪怎么样才能出来啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 尴尬…
更新时间2013-4-12 19:34:09  字数：2263

　“怎么办，怎么办…”肖洛莉在门口走来走去。时间一分一秒过去了，肖洛莉用头撞着门：“怎么办，怎么办…”（就没有别的台词吗？）“咦？主人，你撞门干什么啊？”听这声音挺耳熟，肖洛莉转身，张嘴…“哇！小咪？你，你怎么出来的？”“我是早上出来散步的。”话音刚落肖洛莉便抱起小咪，这儿瞅瞅，那儿看看。小咪猫嘴抽搐：“看，看什么呢？”“奇怪，你以前明明很懒的，今天竟然想到去散步！”“…”－－－－－－－－华华丽丽的分割－－－－－－－－－背景：波涛汹涌的大海人物：一只萝莉（貌似已经是伪萝莉了…），一只萌猫道具：牙刷，牙膏，钥匙等…口号：目标龙天叶家，三分钟内攻克！门口…“龙天叶哪个钥匙是啊？！”…门开了，但是肖洛莉很奇怪－－龙天叶家到底有多少间房子啊？钥匙那么多！“主人你干什么啊？”小咪看着到处乱翻的肖洛莉说道。“找吃的！”小咪无奈：还吃？明明食量很小…“哇！好多零食！”肖洛莉抱着一堆零食从角落里走了回来。“厄，你准备干什么？”小咪问道。“在无聊的星期天里，当然是吃着无聊的零食，看着无聊的肥皂剧，睡着无聊的觉啦！”“请问…”小咪弱弱的说道。“怎么了？”“您睡觉时可以吃零食，看肥皂剧吗？”“厄…”肖洛莉脸红了红，“烦死了，烦死了，试试再说嘛！”小咪窘：小姐，您傲娇了…“亲爱的～”“恩～”“亲爱的，你怎么了？”“你不爱我。”“你不问我怎么知道我不爱你。”“你不爱。”“我爱。”“不爱！”“爱！”…无聊的肥皂加琼瑶剧，可是…肖洛莉竟然能看的这么入迷！什么时候有这种爱好了？小迷在一旁哈欠连天，真是恐怖啊！这种电视竟然都看的津津有味…“唔～好浪漫～”肖洛莉满眼的小星星，“好希望我是女…男主角哦！”小咪冷汗：想说女主角就说嘛，何必不好意思…时间一分一秒的过去了，三集连播的电视剧也播完了，而龙天叶也不知在何时回来了。“哈～”肖洛莉打了个哈欠，顺便回头看了看，然后吓了一跳，“龙天叶你怎么走路没声啊？！”“不，是你电视声太大了。”“大？小咪电视声音很大吗？”肖洛莉对着一旁的小咪问道。小咪没说话，龙天叶乐了，“你和一只猫说话？”肖洛莉这才想到龙天叶不知道小咪会说话，脸一红：“怎么了，不行啊？”看着肖洛莉脸红着装怒，龙天叶讪笑道：“行，怎么会不行啊。”头一转，“对吧，小咪。”一滴汗出现在小咪的猫脸上，该紧张还是该尴尬？肖洛莉很得意，不是吗？大神还不是被自己管得服服贴贴的。“诶？你把这些拿出来了？”龙天叶指着那堆零食说道。“怎么了？”“没什么，反正是给露露的，不过给你也一样。”龙天叶摆摆手说道。给露露的？肖洛莉嘟起小嘴，怎么感觉有些不爽啊？不爽什么呢？…“你又怎么了？”龙天叶看着肖洛莉说道。“不知道…”“怎么可能不…”“烦死了，烦死了，出去！别烦我！”肖洛莉站了起来，将龙天叶推出了门外。站在楼道中，一道孤寂的风吹过。（楼道里哪来的风？！）龙天叶把玩着自家的房门钥匙，“貌似…这是我的房子吧？”“哼恩～”肖洛莉将憋红了的脸埋在双腿之间，“怎么这么烦啊！啊！啊！”小咪捂着耳朵（确定能够的到？），“您能小点声吗？”肖洛莉突然抬起头，抱起小咪放到自己通红的脸面前，眨着因为烦恼似乎泛出一丝泪光的眼睛问道，“小咪，你说人家到底在烦什么啊？”小咪摇头，“我怎么知道你在烦什么？”“哼！”肖洛莉将小咪扔在沙发上，“小咪最坏了！”“我？”小咪扯着嘴角，“我又怎么了…”“北风那个吹，雪花那个飘…”龙天叶狼嚎着靠在门上，看看手中的钥匙，进还是不进？“我去！这是我的房子，凭什么不能进！”龙天叶毅然将钥匙插入锁孔。‘喀吧‘龙天叶将头伸了进来，肖洛莉已经不在客厅了。“吁～”龙天叶呼了一口气，虽然不知道肖洛莉为什么会突然生气，不过好像是自己引起的…心情一放松，于是感到有些内急，看到卫生间的门微开着，想也没想便进去了。“怎么会？！”龙天叶呆立在卫生间门口。只见肖洛莉浑身上下只穿了一件胸罩，和小裤裤。龙天叶闭上了眼睛，准备听肖洛莉的尖叫声，不过等了许久也没有动静，睁开眼睛发现肖洛莉只是害羞的看着自己，不禁纳闷：难道书里写的女人的反应都是错的？“对不起，我不知道你在…”“好了，你先出去吧，我要洗澡了。”肖洛莉虽然还是红着脸，但是语气似乎不是那么回事。“哦，哦…”龙天叶也忘了自己内急了，连忙转身出去，不过心里在想什么就…“哇，皮肤不错，身材也很好，最主要的是，明明是一副萝莉的面孔却有如此伟岸的胸部！而且竟然喜欢穿纯洁的白色小裤裤…厄…好吧，男人其实都是一样的，是个男人遇上这情况不也得yy一下吗？肖洛莉继续郁闷，不是郁闷被龙天叶看到几乎全裸的自己，而是那会儿自己竟然没有揍龙天叶的冲动，有的只是害臊和…高兴？！呸，呸，怎么可能！怎么可能有如此变态的想法！肖洛莉穿好衣服走了出去，没想到龙天叶竟然在沙发上坐着，刚想扭头龙天叶开口了，“那个…我没想到你竟然在这个时候洗澡…所以…”“烦死了，烦死了！”肖洛莉打断了龙天叶的话，“你出去！”砰！门被狠狠的关上了，龙天叶摸着鼻子，不禁悲哀着想道：得，又被赶出来了…难道？我只能去公共厕所解决了吗！汗…原来是在担心这件事情。肖洛莉摸着自己红红得脸，不禁有点担心，会不会变成关爷爷啊？喀。肖洛莉推开门看了看，没有龙天叶的身影，奇怪哪儿去了？公共厕所中正在‘放水‘的龙天叶打了个喷嚏：“谁在想我啊？”滴滴滴…滴滴滴…“喂，谁啊？”龙天叶边柔鼻子边说道。过了一会儿龙天叶的脸色变得凝重了一点，“明白了…”望着厕所外的城市，龙天叶苦笑了一下，“唉…又要麻烦了。”随即意识到这里是厕所，皱了皱眉头离开了，“还真是臭…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 风雨欲来
更新时间2013-4-12 19:34:23  字数：2333

　龙天叶走进了一家酒吧，话说未成年人不应该来这里吧？远远的看到有两男一女坐在一个僻静的位置上冲自己招手，龙天叶笑着慢腾腾的走了过去。“唉，我说天叶啊，你比以前慢多了。”其中一个男人说道，其他两人也微笑的看着他。“舒服的日子过的多了嘛。”龙天叶满不外乎的说道，同时拉了个椅子坐下。“怎么？还是上次的事？”“是啊，不过上次你可真是好笑呢，我们还没到呢，你愣是在机场等了三个小时，呵呵…”云曼掩嘴笑道，似乎想到了龙天叶傻乎乎的等了三个小时的场景。“我…”想到自己的傻事龙天叶也不禁脸一红，“我们谈下一个话题！”一开始说话的那个男人，雷怀通哈哈大笑：“你这次回来小品看多了吧？”“啊？没看啊。”龙天叶显然没有想起本山大叔的经典小品《心病》。“谈正事吧。”一直没说话的何殇说道。雷怀通脸色一正：“好吧，既然和尚诚心诚意的说了，那我们就大发慈悲的谈正事吧。”云曼掩嘴轻笑：有趣。龙天叶愕然：难道这家伙回到了童年时代？何殇怒：竟然又叫我和尚！“我们已经查到了，秦湘已经回国了，并且还改了名，换了张脸，不过已经确定他的活动范围就在N市所以这次来是请天叶你照应一下，毕竟你已经退出了嘛。”“秦湘？这个叛徒竟然还敢回来？好吧。”龙天叶说道。“恩，由于没有其它线索，所以公事就结束了哦，我们该谈一下私事了。”云曼说道。龙天叶一愣：“什么私事？”云曼双目含笑：“龙天叶小弟弟有女朋友了吗？”“女朋友？”龙天叶眼睛一转，“云曼姐，你是在教导我早恋吗？”“没有，我是在想如果你有女朋友的话我就教导你们不要早恋。”龙天叶浑身一寒：连早恋也管？这不属于工作范围吧…“来早恋的事就不谈了，好不容易又聚在一起，喝酒！”雷怀通说着举起一杯白酒。龙天叶看了一眼雷怀通手里的白酒：“也只有你在酒吧喝这种酒了，算了，喝！”“龙天叶小弟弟，未成年人不能喝酒啊。”云曼难道和龙天叶杠上了？“云曼姐，那个…”“什么？”“事后写检讨行了吧。”“厄…好吧。”喂，喂有你这样办事的吗？！碰，碰，碰，撞酒杯的声音不断传来，一旁的空瓶子不断的增多，三个男人…两个男人，一个男孩还在不断的喝着烈酒。云曼痛苦的捂着双眼，她仿佛看到了自己抬着三人去休息的悲惨命运…碰，龙天叶爬在了桌子上，“厄…”雷怀通醉眼含笑，“哈哈，小叶子你醉了。”“咕…我，我没醉…”龙天叶又爬了起来。“呦呵，小，小叶子不错啊，再，再来！”连何殇也晃晃悠悠的举起了酒杯。“对，再，再来！”碰，碰，碰，重复着开始的事情，天也黑了。云曼已经无语了，据自己了解，这三个人再喝几杯一定会醉，而且这时候谁也拦不住他们喝酒了。扑通，扑通，扑通…果然三人全都爬在了桌子上…云曼很淡定的付了钱，并打d将他们送到了旅店订好了的房间，时间晚上九点整。不过在抬龙天叶时却发生了状况。“云，云曼姐，送，送，送我，我，回，回家…”“什么？”云曼愕然。“送我，我回家…”“好吧…”出了旅店，招了一辆出将龙天叶塞到后坐，自己则坐到了前面，说了一下龙天叶家的地址，车就发动了。笑话，龙天叶家的地址早知道了。…到了地方，云曼摇了摇龙天叶，“天叶，醒醒，钥匙。”龙天叶勉强睁开一只眼，“门，门铃。”“门铃？”云曼有些疑惑，难道里面有人？将信将疑的按了按门铃…－－－－－－－－－－－－－肖洛莉正睡的香（作者：今天睡早了吧？肖洛莉：讨厌！人家烦嘛…），一阵门铃声响起了…“谁啊？让不让人睡觉了？！”肖洛莉迷迷糊糊的爬下了床向门外走去。喀，门果然开了，云曼惊讶的看着眼前穿着睡衣，还没睡醒的可爱女孩。“咦？姐姐你找谁啊？”肖洛莉看到不认识对方问道。“啊，龙天叶？！”（终于发现了。）肖洛莉好奇的看着喝醉了的龙天叶，他去干什么了？“哦，你们认识啊，天叶喝醉了我送他回来。”云曼也反应了过来。“哦，那快进来吧。”肖洛莉说着让开一条路。“我就不进了，天叶就交给你照顾了。”云曼说着将龙天叶递给（递？）肖洛莉。肖洛莉接过（接？）龙天叶，低声道，“我才不想照顾他呢，算了看他醉了的份上人家就大发慈悲的照顾他一下吧。”云曼呵呵一笑离开了。“唉，龙天叶你可真是麻烦呢。”肖洛莉将龙天叶扶到龙天叶卧室的床上。然后去泡了一杯热茶，强制给龙天叶灌了下去。“哈～”肖洛莉打了个哈欠，看了看眼前的床，“人家只眯一小会儿，一小会儿…”肖洛莉就这样扒在龙天叶身边睡了过去…清晨再次到了，一缕阳光晃在了龙天叶的脑门上，“唔，头好疼…”龙天叶皱着眉头，用手捶了捶脑门。“身上是什么？”龙天叶感到有什么东西在自己身上压着…“哇！”龙天叶差点就流出鼻血，只见肖洛莉扒在龙天叶的胸膛上，小手紧紧的搂着龙天叶的胳膊，身上的睡衣也因为一夜不老实的睡眠而变得凌乱不堪，有点春光诈现…“恩～”肖洛莉显然是没有发现这个问题，还不安分的在龙天叶身上扭来扭去。龙天叶大气不敢出一个，一动不动的保持姿势躺在床上。“嘤～”肖洛莉终于忽闪着眼睛醒了。朦胧的睡眼看了看尴尬的龙天叶，“哈…早啊…”“厄，早，早…”龙天叶流下一滴冷汗，这是没反应过来吗？“恩，人家，再…睡一会儿…”说着肖洛莉又睡了过去。“那个…”龙天叶看看天花板，“这是什么情况啊？！”又过了很长时间，在龙天叶眼里甚至比超过了半个世纪－－全身都发痒啊。这时肖洛莉也再次醒了过来，扒在龙天叶身上，看着龙天叶的脸，眨了两下眼睛，不确定的说道：“龙天叶？”“恩…”有点有气无力的感觉。“你怎么在我的房间？！”肖洛莉从龙天叶身上爬了下来，并且质问道。看样子是已经忘记了昨天晚上发生的事…“是你怎么在我的房间里！”龙天叶舒服的伸展着手脚。“你的房间？”肖洛莉看看四周，小脸一红，“烦死了，烦死了，不理你啦！”说着跑了出去。龙天叶有些呆呆的看着肖洛莉的背影，“我…没让你负责啊…”（作者：兄弟们，砸死这丫的吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 陈希桥的任务
更新时间2013-4-13 13:11:00  字数：1891

　“啊？啊…这样啊…明白。”陈希桥挂了电话，“这么说龙天叶竟然也是…但是我怎么给他们找洛哥啊，现在的洛哥已经是莉莉了。”陈希桥又将头扭向旁边的办公大楼，“何况还有他们。”“哥，到底发生什么事了，还不让我回学校。”苏露露坐在苏海东的身旁问道，一边的肖洛水也是一副疑惑的表情。“不知道，不过…”苏海东说着停了下来。“不过什么？”两人追问道。““这里安全…”“安全？学校有危险吗？”“恩…不确定。”“那莉莉呢？”“莉莉？陈希桥说她不回来。”“陈希桥？怎么和他也有关系？”“…”苏海东沉默不语。“哥！”“我也不知道啊，只是这消息绝对属实啊！”“这样啊…”“莉莉…再把你拉进来对吗…”陈希桥犹豫着看着手机。“算了，身边的人全被卷进去了，莉莉想躲也躲不掉了…”随即拨了一个号码，“喂，莉莉吗？我是希桥…”把电话挂掉，陈希桥长出一口气，自己已经做出选择了，接下来就看莉莉自己的了，现在要完成自己的任务。三人正聊的火热，不过完全是和这次的事有关系的，这时陈希桥走了进来。“走吧。”陈希桥说道。“去哪？”“接你们的父母。”苏露露看了陈希桥一眼，“然后呢？”“去京城！”…火车上，陈希桥又在把玩着手机。“希桥，这到底是怎么了？”陈伟良（陈爸爸）问道。“没什么…”陈希桥淡淡的笑了笑。陈伟良一皱眉，“真的？刚刚在家时也没和我们解释就拉我们上了火车。”“爸…别问了…以后再说吧…”陈希桥断断续续的说道。“…唉…”陈伟良叹了一口气，“好吧。”…“就这样…离开吗…”苏露露看着车窗外的景物叹气道。“其实又不是不能回来。”陈希桥说道。“我知道。”“啊？那…”“我有些想莉莉嘛，也不知道她怎么样了。”“厄…其实你和她不过分开一天…”“这正证明了莉莉的魅力啊！”“…”陈希桥华丽丽的败了。看了看时间，陈希桥再次拿起了手机，坐火车就是为了这个，总不能坐飞机时用手机吧。“喂？是啊，快了，N市，对，已经在了。”同样看着窗外的景物，陈希桥摇了摇头，“唉，烦啊！秦湘你回来干什么啊…”…另一个城市中，段飞放下手机对身旁的楚潇说道，“希桥说洛离已经在N市了。”“是吗？那正好啊。”楚潇说道。“第一队也在那里。”“哦，是吗？也是啊，目标可是秦湘呢。”楚潇顿了顿，“不过…”“不过什么？”“已经没什么第一队，第二队的了哦。”“说的也是，我们去迎接希桥吗？”“还是直接去N市吧。”“…好吧…”…“到了吗？”苏露露睁开了眼睛。“恩。”苏海东点点头。“哦。”苏露露用力摇摇头同其他人一起下了车。面前是一辆加长型的轿车，一个穿着西装的男人正在同陈希桥说着什么。“这件事再麻烦你们真是对不起。”西装男说道。“没关系，只是没想到会牵扯到我们的家人。”陈希桥回答道。“这也是为了你们的家人安全着想啊，毕竟秦湘手底下可是有一个精锐的杀手组织啊，难保他会不会因为你们而伤害你们的家人。”“我知道，只是有些无奈罢了。”“对不起。”西装男再次道歉。“好了，又不是你的错，话说…我们该出发了吧。”“厄…是！”…“这里就到了吗？”陈希桥看着眼前的大别墅。“恩，这几天就请你们住在这里了，外面有军队保护。”西装男说道。“哦，请问这里可以请一个高中老师吗？”西装男一愣，随即笑了笑，“到是可以的吧。”“那就好。”陈希桥看了看还在打量别墅的苏露露。“你可以帮我请吗？”这是和西装男说的。“当然可以。”西装男回答道。“谢谢。”“呵呵，我的任务就是配合你，说直接点就是个保姆嘛。”陈希桥听到这话笑了笑，回头对苏露露他们说道：“进去吧。”一切顺利进行，天渐渐的黑了下来，陈希桥的心也从紧绷开始放松下来，这一天就这样过了呢，毕竟行动还未展开，估计秦湘是不会排杀手来的。“现在可以说怎么回事了吗？”身后传来了陈伟良的声音。陈希桥回头看到大家都在，想了一想，“好吧。”于是陈希桥开始讲自己过去的事，同肖洛离的相识，还有那个神秘的秦湘…不过本来应该顺风顺水的讲下来，但是因为肖洛离已经成了肖洛莉的原因而讲的啃啃巴巴，满头大汗，好不容易才唬弄过去。这也让肖洛莉的家人对他平添一丝感激之情。“莉莉为什么要留在学校呢？”苏露露问道。“厄…”陈希桥又出了一头汗，发挥做为胡扯之神的能力（还记的吧？）说道，“莉莉一直跟在洛哥身边，对这些事比较了解，现在洛哥不在就让她接替洛哥的工作了。”“那岂不是很危险？”苏露露露出着急的神色，肖洛水、肖文等人也是同样的神色。“应该危险性很低吧，毕竟只是做一些收集情报，证据的工作。”陈希桥想了想说道。“可是…”“好了，已经这样了，我们只有祈祷她平安了。”“…”一会儿…“你的任务是什么？”本在看窗外的陈希桥回头一笑，“保护你们啊。”（这章不好写啊…完！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 往事1
更新时间2013-4-14 11:31:49  字数：2093

　N市，在陈希桥讲过去的事时，肖洛莉也因为陈希桥的那个电话，陷入了沉默。“喂，莉莉吗？”“恩，希桥？”“是啊，和你说个事儿。”“什么事？”“秦湘回来了N市。”“秦…湘？”肖洛莉在这一刻呆了呆，秦湘回来了就代表麻烦事又来了。“恩，段飞和楚潇会去的。”“那…”“没错，勇敢的面对吧！”“恩！”…四年前…“他爸，最近经济更加困难了，要不…别让洛水上大学了。”吴心言一脸忧虑的对一旁的肖文说道，神色带着深深的倦意。“唉…洛水…这样下去连洛离也要辍学啊…”肖文叹气道。“可是没有办法啊。”两人颓坐在凳子上，像是老了十几岁。在两人为家里的经济情况发愁时，却没发现在隔着一层薄门的另一侧有一个身材壮实的男孩偷听着。（其实也不算是男孩了吧…）“原来家里已经到了这个地步了，爸妈竟然也不说…”肖洛离紧紧的握了握拳头，“决定了！”…“洛离你说真的？”肖文夫妇惊讶的问道。“恩，我要出去打工！”肖洛离坚定的说道。“不行，绝对不行！”肖文也同样坚决的回绝了。“爸…”“好了。”肖文摆摆手，“咱家虽然困难但是还能挺过去。”“爸你别骗我了。”肖洛离低着头低声道。“恩，什么？”肖文一愣。“你和妈昨晚的话我都听到了。”“这…”肖文也低下了头，“原来你都知道了。”一旁的肖洛水愣了愣，开口说道：“爸妈，怎么回事？”“我们家…过不去了…”“什么？！”“本来想瞒着你们想办法的，没想到被洛离知道了，唉…”说着肖文摇了摇头。“原来是这样…”肖洛水突然一握拳，“这样的话我辍学去打工吧！”“不行！”这是肖文、吴心言、肖洛离同时说的。“为什么？”“现在世道可不怎么好，你一个女孩子出去会受欺负的。”吴心言说道。肖文也点了点头。“对，妈说的不错，再说你出去找不到好工作也不能干体力活。”肖洛离也说道。“可是…”“没什么可是了，就我去吧，姐！”肖洛离指了指自己那个被木板隔开的“卧室”，“况且我连行李也准备好了。”“原来你已经打算好了。”肖文苦笑道。“恩，没错！今天就算你们拦着我，我也要出去打工。”肖洛离再次坚定的说道。“好吧，你…走吧…”肖文下了决心。“恩？爸你同意了？”肖洛离高兴的问道。“还有选择吗？”肖文苦笑。“在外面小心点，不行就回来。”吴心言嘱咐道。“弟…”肖洛水眼里含着水雾，说不出话来。“你们放心吧，我一定可以干出一番名堂的！”…肖洛离走了，当下次可以同家人长久团聚时却不是他了，因为他已经变成了她…当肖洛离出来闯荡后才知道工作真的不好找，再说他也只有高中学历那更是雪上加霜。无奈下，肖洛离只好加入了民工的行业。人长的壮实，身材高大，简直就是为民工这个行业量身打造的，虽然这么说不怎么好，但事实如此。唯一有一点就是导致了他对食物的无比偏爱，这也是他以后学做菜时没有抗拒，反而很有兴趣的原因之一。一个月过去了，肖洛离领到了自己人生中的第一份工资，空出一点自己要用的，将剩余的工资全部寄回了家。这一天，肖洛离像往常一样的去工地，但是却碰上了一个人，命运就在此改变了…“你小子走路不长眼睛啊？”一群小混混围着一个少年。（绿毛兄！又该你出场了！哇哈哈哈…）“恩？怎么了？”少年淡定的问道。“你！赔！我！鞋！”绿毛面目扭曲，不是敲诈，而是少年的脚还在他的脚上，并…扭动着。“哦。”少年应道，脚还又扭了扭。“喂，快松脚！”一旁的一个混混看不下去了，推了一把少年。少年退后几步，脚也挪开了。绿毛抱着脚，狠狠的说道，“给我扁！”这时少年又开口了，“慢着！”正准备动手的混混们一愣，停下动作来看少年要干什么。少年四处看了看，“怎么就没有个可以打电话的地方呢…”“？”一个金闪闪的问号出现在众混混头上。“我想报警啊…”轰！众混混倒。爬起来，柔柔手腕，磨磨拳头，众混混大叫道，“小子今天一定要打的你妈也不认识你！”正在千均一发之际，一个一二百块钱的黑白诺基亚手机出现在少年面前。看手机的样子，不是二手的就是用久了…少年疑惑的抬起头看手机的主人，一个大高个，看起来不大，只穿着一个背心。肖洛离裂嘴笑了笑，说道，“拿去报警吧。”“…”少年无语，这大个是个天然呆嘛？轰！本来才刚爬起来的众混混再次倒地。肖洛离挠挠头，“怎么了？有问题吗？”“木有！”少年果断的拿过手机，郑重的按下110这三个数字…好吧，少年你也是一天然呆…“兄弟们！不要怕！警察不一定会到，就算会也有一会儿才到！先揍死这两丫的！”绿毛兄，怎么感觉像是要去打仗啊？吡哩啪啦…“喂，喂。”肖洛离拍拍少年的肩膀，“这些人就这么弱。”“恩”少年淡定的点点头，“110会带走他们的吧。”肖洛离摸摸头，“大概吧，我不太清楚。”“唉！大个你叫什么名字？”绿毛扒在地上问道。“怎么想找我麻烦？我叫肖洛离。”“不是，问清名字是因为以后我们坚决不会去您混的地方闹事的！”绿毛坚定的说道。（这场景熟不熟？知道少年是谁了吧…）众人无语…“唉…算了…”肖洛离无奈的摆摆手向工地走去。少年没说话，跟着肖洛离一起走了。“你跟着我干吗？”“打工。”“打工？”“恩。”肖洛离一拍少年肩膀，“同是天涯沦落人啊！”“…”“对了，我叫肖洛离…”“我知道。”“不是，我是想问你叫什么？”“陈希桥。”“陈希桥啊。”“是…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 往事2
更新时间2013-4-19 18:56:12  字数：2007

　“洛哥，今天可以领工资了吧？”陈希桥问道。
　　“是啊。”
　　“太好了！”
　　“但是…”肖洛离一副沉思的样子。
　　“怎么？”
　　“算了，希望别出事。”
　　“出事？”陈希桥没想到肖洛离会这么说。
　　“恩，出事。”肖洛离很肯定的点了点头。
　　“出什么事啊？”陈希桥问道。
　　“他们招收童工。”
　　“童工？”陈希桥一愣，随即指了指自己，“我啊？”
　　“当然。”肖洛离一笑，“我可是十八了。”
　　“十八？”陈希桥冷笑一声，“哼哼，如果没错的话你周岁十七吧。”
　　“厄…”肖洛离愕然，“你知道了？”
　　“昂扶况丝！”
　　…
　　“唉…”肖洛离叹气。“唉…”陈希桥叹气。“唉…”“唉…”
　　“洛哥，你说你怎么这么个乌鸦嘴！”陈希桥有气没气的说道。
　　“这能怪我吗？”肖洛离挑了一下眉毛，随即也蔫了下来，“我竟然也遇上拖欠民工工资这种事儿了！”
　　“唉…”
　　“唉…”
　　“现在干嘛？”陈希桥问道。
　　肖洛离坚定的说道，“罢工。”
　　“然后呢？”
　　“一醉解千愁！”
　　“钱怎么办？”
　　“没关系，我们喝两元一瓶的二锅头！”
　　“哦，还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“未成年人不能喝酒。”
　　“…”
　　来到一家小饭店，陈希桥和肖洛离随便找了个位置坐下，大喊一声，“拿两瓶二锅头！”然后觉得不对，又补了一句，“两元的！”
　　“…”服务员很无语，占了一个桌子竟然就要四块钱的东西，有种赶人的冲动。
　　啪，啪两声，服务员态度很不好的摆上两瓶二锅头。
　　开盖，喝一口，肖洛离留泪了，一是辣的，二是自己以后也可以和别人说自己喝过二锅头了，虽然是两块的…
　　喝了几口以后，肖洛离和陈希桥同时发誓，以后坚决只在某些特殊时刻喝酒，受不了了！这就是受到假酒侵害的悲哀，娃啊，看看背面配料表，水和酒精对不？
　　不喝酒了，肖洛离和陈希桥开始坐着聊天。服务员和饭店老板更是看的牙痒痒，都不喝了你还占着个座位放屁啊？没看到还有人等着呢吗？！
　　在服务员终于忍不住要赶人时，一个长的很壮实的老头走到了肖洛离和陈希桥面前。（其实也就是四五十岁）
　　老头开口了，“两位少侠…”
　　轰！饭店内的人全部倒地，这老头是哪个年代的人啊，还少侠…
　　老头没有管众人的异样，继续说道，“我看你们二位根骨奇佳…”
　　“…”无语，众人无语，果然，没有最无语，只有更无语！
　　“有木有兴趣做几个测试？”老头说完了。
　　肖洛离，陈希桥摇头，“木有。”
　　老头，“这个可以有。”
　　肖，陈，“这个真没有。”（注意：这是零八年夏季，春晚之前哦！）
　　老头看了看肖洛离和陈希桥的衣着，“一次一百。”
　　肖洛离，陈希桥互相看了看，同时点头，“这个可以有！”
　　然后老头做了一个动作，肖洛离，陈希桥照做了，很轻松，不过也有其他客人想跟着试一试，却怎么也做不出来。
　　一人一百就这么到手了，老头又接着做了几个动作，于是，老头少了几千元，而肖洛离，陈希桥却多了几千元，很开心。对，老头也很开心。
　　老头确实是很开心：剩下的两个人终于凑齐了，二小队也终于可以开始训练了啊！！！
　　老头连忙对一旁高兴的两人说道，“两位有没有兴趣去参加一个工作啊？”
　　肖洛离，陈希桥茫然的看着他。（其实是还没从白白多了几千元的欣喜中缓过来…）
　　不过老头由于激动完全没有注意到，反而又说道，“月薪三千？”
　　两人依旧茫然。
　　“四千！”“五千！”
　　…
　　肖洛离，陈希桥反应过来时老头已经加到了七千，两人连忙说道，“这个也可以有！”
　　其实肖洛离和陈希桥再不喊停的话，老头也喊不下去了，毕竟在第二队出道之前他也只能用自己的钱来垫。老头心里暗叹，还好是速成式训练，不然还真能破产…
　　“恩，不错，你们现在就和我走吧。”
　　“现在？”
　　老头看了两人一眼，“是啊，怎么？你们还有什么要带的吗？”
　　“厄…没有。”开玩笑，民工宿舍除了几块破毛巾能用之外还有什么能用啊。
　　“那就走吧。”
　　“哦。”
　　故事正式开始…
　　“我们去哪儿啊？”肖洛离问道。
　　“秘密。”
　　“怎么去啊？”
　　“飞机。”
　　“快不快啊？”
　　“很快。”
　　“有…”刚说了一个字，肖洛离就被老头打断了，“你有完没完啊？”
　　肖洛离一愣，“完了。”
　　“那就好。”老头哼了一口气走了。
　　肖洛离在原地不动，当陈希桥走到他身边时，对他低低的说了一句，“霸气外露！”
　　肖洛离呆呆的点了点头，老头不简单！不过…管他那么多，只要给工资就行！
　　飞机上，陈希桥、肖洛离好奇的四处张望，这是他们第一次坐飞机，而且还是专机。
　　正如老头说的，速度很快，没过多长时间，飞机就降落了。
　　这里有很大的一片空地，还有几栋奇怪的建筑。
　　“恩，到了，还有两个人要介绍给你们认识。”老头领着两人边走边说道。
　　“只有两个人？”
　　“恩，以后这里主要只有你们四个人住。”
　　两人看看四周，确实很难相信这么大的地方只住四个人，哦，是主要只住四个人。
　　刚进一栋小楼里，就听到一个男人的声音传来，“老头，剩下的两人你终于弄来了？”
　　老头怒道，“我还没那么老！”
　　男人却又说道，“没办法，见过你的人都觉得应该叫你老头的，不信你问他们。”说着指了指肖洛离和陈希桥。
　　老头看向两人，结果肖洛离、陈希桥都不约而同的点了点头。
　　“…”老头沉默，“算了，你们自己认识吧…”一瞬间，老头似乎真的成老头了。
　　肖、陈，“？”
　　男人，“装b！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 往事3
更新时间2013-4-19 18:57:06  字数：2070

　要认识的两个人就是楚潇和段飞了，虽然对一个女人用楚潇这个略显男气的名字有些诧异，但总的来说四人相处的很不错。
　　当提到肖洛离是未成年人时，段飞拿自己的身高和肖洛离做了一下对比，惨败…
　　肖洛离和陈希桥也明白了这是一个什么组织，一个由国家秘密组织的速成式的特工组织。由于是速成的，所以招收的人也是身体素质极强的人，至于老头那几个动作就是检验方法了。
　　肖洛离所在的是第二小队，据说这次招收了两个队，一队四人，但不在一起训练，所以肖洛离也不知道另外四个人是谁。
　　还有一个人值得一提，那就是秦湘！秦湘是肖洛离他们的教官，一身本领，身手利索，脸上总是挂着笑，待人也和气，总的来说肖洛离对他的印象很不错。
　　肖洛离正在做饭，作为一个全能型的特工至少也要有五星级大厨的实力。虽然也只有他有学做饭的兴趣，于是便出现了一个现象－－陈希桥、段飞和楚潇的伙食都由肖洛离包了。
　　“恩～每天锻炼完可以吃到洛哥的菜是多么幸福的一件事啊！”陈希桥感叹道。
　　“赞同！”段飞挥了挥手，“洛离，要继续加油啊！”
　　“顶。”楚潇推了推眼镜说道。（其实是平光镜，这女人在装酷…）
　　“…”肖洛离无语的看着三人，“我说你们能自己学一学做饭吗？我一个人很郁闷滴…”
　　“可以是可以就是…”陈希桥说着沉默了下来。
　　“怎么了？”肖洛离问道。
　　“就是懒得学嘛！”
　　“…”
　　“好了，别逗洛离了。”楚潇挥挥手说道。
　　肖洛离热泪莹眶，还是楚姐好啊！
　　“我们该吃饭了。”
　　噗嗵！肖洛离倒地，这更打击人啊…
　　慢悠悠的吃过饭，几人又要训练了，速成式的嘛，当然要加紧训练了，毕竟打算在两年之内就出师的。
　　“咳…今天就开始训练枪械…”秦湘带来了两个黑箱子。
　　四人看着两只黑箱子，紧张激动的气氛四处弥漫。
　　楚潇瞟了一眼，发现秦湘走到一旁的台阶上休息，疑问道：“教官，你？”
　　“哦。”秦湘一拍脑袋，“自己认识枪械也是训练的一部分。”
　　“啊…”四人愣在原地，陈希桥小声说道，“也许是教官也不认识这些枪吧。”
　　一滴汗出现在秦湘的头上，这么…不相信我吗…
　　相信？秦湘好像想到了什么，撇了一下嘴，“真是烦啊…”
　　这样的训练很变态，做为新人怎么会鼓捣这些枪械呢，没有走火就已经算不错了。
　　“喂，喂，希桥！枪口别对着我啊！”
　　“手，手！别按！”
　　啪！一声枪响。肖洛离随之倒地。
　　“厄…应该没事吧？”陈希桥小声问道。
　　“怎么会没事？！”楚潇瞪了陈希桥一眼，连忙去抬肖洛离，“洛离，他打中你没有啊？”
　　肖洛离抬起头，吐出一两根杂草，“打中了…”
　　“恩？！”三人都紧张了起来，“那里啊？”就连一旁都快睡着的秦湘也坐了起来。
　　“差点…”肖洛离说完后就快速的爬了起来，在一旁开始大笑，留下了三个愣在原地的人。“肖洛离！”
　　“嘿，这小子，到是个好苗子，只是…”想着秦湘紧紧的握住了拳头，“第一次任务啊…”
　　…
　　在另一个训练地，老头领着一个十四五岁的少年，向三个年轻人说着什么。
　　“喂，这小孩不会就是我们的新队员吧？”雷怀通问道。
　　老头点了点头，说道：“他可是龙氏的大少爷啊。”
　　“龙氏？”何殇。“大少爷？”云曼。
　　“恩，恩，他老爸忙不过来，直接把他丢给我了。”老头阴笑道，“正好这天叶这小子的身体素质也合格，所以…嘿嘿嘿…”
　　云曼打了个冷颤：“你不会没经过人家的父亲同意吧？”
　　“嘿嘿嘿…怎么会用经过同意呢…等天叶成天才时他那死老爸还不得谢我，哈哈哈…”说着老头大笑起来。
　　龙天叶苦着脸看着对面的三人，三人点了点头，同情的看着他和老头：娃要受苦啦，老头坏掉喽…
　　一年过去了…
　　肖洛离在新年那一天回了一趟家，当然也就那么几个小时的事。
　　家里因为肖洛离的缘故已经摆脱了经济困难，并且添置了一些家电，于是肖洛离在自家电视上看春晚时发现了一些熟悉的对话…
　　两年，仅仅用了两年，第一、二小队就正式出师了，这不得不说是一个奇迹，一个奇迹中的奇迹。
　　两年就让这些本还是普通市民的人成为了身手敏捷的特工。差的只是一些经验而已。
　　经验就是在实战中累积的，于是第一个任务就是最艰难也最简单的任务了，而肖洛离也明白了这个小队的主要任务，窃取别国机密，真是艰难到死的任务啊！肖洛离也第一次感到自己的国家也不是那么纯洁滴…
　　任务风风火火的展开了，只有一个人知道，这第一次的任务也是这群人的最后一次任务。
　　任务的细节就不说了，反正第二小队在紧张与激动中平安的归来了，至于第一小队就不清楚了，因为第一小队和他们执行的不是同一个任务。
　　又过了几日，众人以为还有新的任务时，有人告诉他们，秦湘出卖机密，被窃取机密的国家已经准备在国际法**来起诉z国，起诉一个国家！
　　几人顿时懵了，秦湘教官出卖机密？结果在浑浑噩噩中听到了，小队解散，暂避风头…龙天叶被自己终于得知真相的老爸拉了回去，而肖洛离、陈希桥则和其他人分别加入普通部队，直到2012年，两人共同选择了回家，而剩余得人依然在部队摸爬滚打。
　　2013年6月18日15点38分09秒，这是肖洛离记下的自己回家的时间，老头特别嘱咐他和陈希桥，最好自己先单独住然后再回家，不然别说什么在军队养成的习惯会引起他人怀疑，就每天那诡异的起床习惯也可以把人吓个半死。（见第一章）
　　于是在这里，肖洛离变成了肖洛莉，而且还发生了那些以前根本想都不会想到的事…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 学校门口相遇
更新时间2013-4-19 18:57:35  字数：2287

　回到现在，肖洛莉与龙天叶一早上的课都在发呆与沉思之中度过了，其实老师已经该谢天谢地了，至少两人都没睡觉嘛。
　　一颠一颠的向龙天叶家走去，这几天楚潇，段飞就要来了吧，自己的身份又要多两个人知道了。
　　“唉…”“唉…”
　　两声叹息响起，两人对视一眼，“你叹什么气啊？”嘿，又一样。一直在打酱油的小咪瞪大了猫眼，有趣的看着两人：两人的表情真像吃了shi一样，真是太爽了。完了，连一只猫都有虐人倾向了…
　　“你先说吧。”…冷场，今天两人似乎都有心灵感应似的，说的话完全一样。
　　“唉…其实也没什么说的。”两人大眼瞪小眼，今天中邪了吧？
　　“你不会想说今天扶老奶奶过马路结果被当成性骚扰了吧？”肖洛莉问道。
　　龙天叶点点头，反问道：“你不会也想这么说吧？”虽然龙天叶很奇怪为什么肖洛莉要说的对象不是老爷爷，而是老奶奶，但也还是这样问了。
　　看到肖洛莉点头，龙天叶又说道：“如果我不信，你就用安慰哭闹的小孩儿，结果被人指认抢小朋友棒棒糖吃，对吧？”
　　肖洛莉再次点头。“哈哈哈…”两人大笑起来，“好了，不管什么事我们都勇敢的面对吧。”肖洛莉说道。
　　“恩！”龙天叶重重的点了点头。但他又怎么知道肖洛莉要比他面对的多的多。
　　下午，两人都恢复了正常，有说有笑的，虽然是在梦中…
　　不过全体班级成员一致表示，还是习惯两人在上课睡觉，因为对于男生来说龙天叶睡觉就可以少出风头，而他们就可以堂而皇之的观看睡美人了。对于女生来说，肖洛莉睡觉也是可以少出风头，她们也可以堂而皇之的观看睡美男了…（貌似都是同一个原因…）
　　老师更高兴，一上午被两人幽怨的眼神盯着，身上都起疹子了，龙天叶还好些，对于肖洛莉老师也只能心中大吼，表卖萌了好不？！
　　…
　　校门外，段飞拦下了一个眼镜男孩，“这位小朋友…”
　　眼镜男孩一推眼镜，慢悠悠，文绉绉的说道：“我高三了。”
　　“咳…”段飞被自己的口水呛到了。楚潇笑了笑，说道：“这位帅哥能问个问题吗？”
　　“小姐，请问。”眼镜男孩很绅士的说道。
　　段飞很庆幸自己没有眼镜，不然一定要换一个了，因为他现在就有摔坏眼镜的冲动。
　　“你们学校有一个叫肖洛离的人吗？长的挺特别的。”楚潇说的是身高。
　　“有啊！校花诶，超可爱的！”眼镜男孩听成了肖洛莉，于是乎就不淡定了。
　　“…”段飞、楚潇残念，肖洛离，校花？超可爱？脑子里似乎想到了肖洛离故做扭捏的情态，呕…
　　“你确定？”楚潇不禁再次问道。
　　“昂扶况丝（ofcourse…上次没翻译…）！校花大人可是全学校都闻名的，人送外号‘睡美人‘！”
　　“睡美人？”
　　“是啊，因为校花大人一上课就开始睡觉，而且现在还有很多女生跟风模仿，据说这是校花大人的独门美容技术…”
　　“…”残念加无语，发懵加凌乱，段飞和楚潇不禁怀疑自己是不是到了变态聚集地，精神病医院了…肖洛离…校花…睡美人…女生跟风模仿…变态啊！
　　看到两人在发懵，眼镜男孩竟然做了一个揖，“小生告辞了。”
　　“…”眼镜男孩渐渐走远了，段飞小声的和楚潇说道，“你确定这是学校？”
　　楚潇摇了摇头，愣愣的说道：“本来还很确定的，现在却不得不考虑这里是不是精神病院。”
　　…
　　放学的时间又到了，肖洛莉被颜雨叫了起来，自从苏露露不在了以后这个艰难的任务就落在了颜雨身上。
　　由于不是一路，所以肖洛莉不和颜雨一起走，而是跟着龙天叶，人家可是自己的房东诶，虽然不用交房租。
　　有两个人的背影很熟悉诶，自己有什么熟人吗？肖洛莉果断的摇了摇头，自己在学校认识的人扳着手指都能数过来，更别说熟人了。这么说…是校外的人？
　　仔细看了看，厄…这是…段飞，楚潇？！
　　啊哦…怎么办？！关键时刻，好不容易培养起的觉悟又不见了。
　　“龙，龙天叶，你先走，我，我有事。”肖洛莉啃啃巴巴的说道。“啊？”龙天叶回过头来，“什么事啊？”
　　“有什么事要告诉你啊！”肖洛莉看到龙天叶悠闲的样子就不爽，使劲推了推龙天叶，“快去啦！”
　　“好吧，好吧。”龙天叶边应道边看着肖洛莉慌里慌张的找了个地方躲了起来，笑了一笑，“嘿，明明是在躲什么人嘛，躲谁呢？”
　　段飞推了推楚潇，说道：“刚才问的那个人似乎有些不正常，我们再找一个人试试？”
　　“好吧。”楚潇点了点头。“这位帅哥问个事好吗？”段飞竟然把龙天叶给拦了下来，看的在不远处的肖洛莉一阵紧张。
　　龙天叶不为所动，像没听到一样，继续走路。
　　“这位同学，就问一个问题。”楚潇看口了。
　　龙天叶看了她一眼，“问吧。”
　　噗…段飞喷血，蹲在角落里画着圈圈：我有那么失败吗，我有那么失败吗…
　　不理会段飞的异常，楚潇问道：“你们学校有一个叫肖洛离的人吗？”
　　“肖洛离？”龙天叶一愣，自己没听错，那么…
　　“肖洛离没有，不过有一个肖洛离的妹妹。”
　　“妹妹？”这回该轮到楚潇、段飞发愣了。
　　“是啊。”龙天叶笑了一下，向肖洛莉在的地方招了一下手，“莉莉，他们找你哥。”
　　“…”没来的急惊讶龙天叶是怎么知道自己在这里的，肖洛莉已经无奈，害怕加狂爆了：龙天叶你竟然出卖我！我，我咬死你！（出卖？咬死？）
　　蔫不拉及的向校门口的三人走去，肖洛莉发现原来冬天已经到了，不然自己怎么浑身发抖，全身冰凉呢？希望告诉楚潇、段飞真相后自己的事不会传开吧。
　　“呵，呵，你们好啊。”汕笑着，肖洛莉像几人打了个招呼。
　　段飞：校花？睡美人？真货！
　　楚潇：兄妹？不像…（汗…猜对了，女人的直觉吗？）
　　“肖洛莉？”段飞。
　　“肖洛离的妹妹？”楚潇。
　　“…恩…”蚊子？不，是肖洛莉。
　　‘害羞？‘龙天叶，‘不可能。‘
　　“问你一个问题。”楚潇…这是你贯用的方式吗？
　　“啊，可，可以。”肖洛莉很明显的猜到了楚潇要问什么。
　　“你哥在哪？”
　　“在，在…”看着三个人紧盯着自己，肖洛莉又是一阵紧张，看看天空，突然…“有飞碟！”
　　“啊？”三个人一愣，同时扭过头去，却发现什么也没有。再次回头时肖洛莉已经跑远了。
　　管他什么呢，先平静一下的说！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 自觉的承认吧
更新时间2013-4-20 11:29:34  字数：1686

　“她跑什么？”段飞挠挠头说道。
　　“谁知道，不过只能追了。”楚潇说完率先跑了过去。
　　段飞也紧跟了上去，只留下龙天叶一个人在原地。这是个什么情况？龙天叶愣愣的看着越来越远的三个人，二丈和尚摸不着头脑。
　　“喂，站住！”看着段飞大呼小叫，楚潇一脸别扭的拉了拉他。
　　“诶？怎么了？”
　　“你不觉的你看着像拐卖小女孩儿的怪黍蜀吗？”说着楚潇还稍稍的和段飞拉开了点距离。
　　“啊？”段飞一愣，“很像吗？”得到楚潇很肯定得点头后，段飞明显收敛了很多。
　　“哈，哈…”肖洛莉喘着粗气，看了看身后，体力倒是没下降。
　　“哈…你跑得可真快。”啊？听到这声音肖洛莉愣了，楚潇？
　　看出肖洛莉的疑惑，楚潇指了指身后的小巷子：“我操的近路。”
　　回头，果然只有段飞一个，肖洛莉苦着张脸，自己怎么就那么宅呢？现在到好，还不如一个刚到的人熟悉地形呢…
　　“现在可以告诉我们你哥在什么地方了吧？”楚潇再次问道。
　　“…”肖洛莉不说话。
　　“说！”一声大喝，把刚到的段飞都吓了一跳。
　　肖洛莉抬起头，一脸委屈幽怨的看着楚潇。楚潇将头扭向一边，无视她的卖萌。（其实是怕自己妥协…）
　　肖洛莉！加油！加油！肖洛莉给自己鼓着气，自觉勇敢的承认吧！
　　“我说，说嘛…”肖洛莉再次啃啃巴巴的开口。
　　“恩。”楚潇满意的点了点头，看到肖洛莉还有些犹豫，“快点！”
　　“可不可以换个地方。”
　　“啊？”
　　“那个…僻静点的地方…”
　　…
　　公园林间小道里，很僻静的地方，连情侣私会都不来的地方。
　　“说吧。”楚潇说道，至于段飞完全就是来打酱油的。
　　“说什么啊？”肖洛莉眨巴眨巴眼睛问道。
　　“你哥…”声音很低沉，听的出来楚潇已经没有耐心了。
　　“我没有哥哥啊？”
　　“…”怒气值即将满格。
　　“你们要找的人是我啊。”
　　就像一盆凉水浇下，怒气完全被冲的无影无踪，留下的只是愕然。
　　楚潇不确定的问道：“你？”
　　“恩呐。”肖洛莉点了点头，“肖洛离啊。”
　　“肖洛离？不是肖洛莉？”这次段飞抓住了要点。（作者：飞啊，你终于立功啦！段飞：呜…我首先要感谢我的粑粑(爸爸)，我的马马(妈妈)…）
　　“没错。”肖洛莉再次承认。
　　“啊！”惊天的一声大叫，“是重名吧？”两人都充满希翼的看着肖洛莉，希望事实不会那么崩溃。
　　“不是啊，我就是肖洛离，男人哦。”
　　哗啦…段飞、楚潇的世界观正式的崩塌了…
　　“洛，洛离？”
　　“木有错，我就是你们的炊事员－－肖洛离！”这是真的，炊事员也确实算是肖洛莉的工作之一吧。
　　“…”两人还在痴呆。“阿弥陀佛，主啊救救我吧。”段飞，别希望主了，这家伙是罪魁祸首啊。
　　“不可能，不可能…”楚潇，记的那句广告词吗？一切皆有可能…
　　“唉…”肖洛莉叹气，就知道你们受不了，所以才跑的嘛。借口，赤裸裸的借口，明明就是自己不敢…
　　…
　　“恩…”楚潇低下头思考着，“我信了。”
　　“魔（我）也庆（信）！”段飞塞了一嘴的食物说道。
　　看着桌子上的菜，肖洛莉满意的点了点头，果然，手艺才是检验真理的唯一标准！（实践…）
　　“你…”楚潇突然指着肖洛莉欲言又止。
　　“怎么了？”肖洛莉看了看自己。
　　“穿着裙子。”
　　“…”肖洛莉脸红，“这是校服，校服啦！”
　　楚潇，段飞一脸的戏谑。
　　肖洛莉低下头，扯着裙摆：“这真的是校服啦，只是…偶尔穿一下裙子也…也可以嘛。”
　　“呵呵，我们又没说不行，就算我们说不行你又不是不能穿。”楚潇突然把肖洛莉拉了过来，揉了揉她的脑袋，“脸红红的好可爱。”
　　段飞嫉妒了，其实我也想摸…
　　“乃（你）们白（不）坏（会）向上贼（级）报到（告）吧？”肖洛莉蒙在楚潇的胸间口齿不清的问道。
　　“会！”楚潇突然说道。
　　“啊？”
　　“你信任老头吗？”
　　“这个…”这个不好说…
　　“不信吗？”
　　“我…”
　　“好吧，我们知道了。”
　　“不是，我，我信…”
　　“这不就对了嘛，喔喉喉…”肖洛莉突然觉得楚潇笑的好邪恶…
　　“我就这样和你们处理这件事吗？”肖洛莉突然问道。
　　“当然，难道你想逃避吗？”
　　“这裹…”其实还真是想逃避。
　　楚潇突然阴沉下脸来，肖洛莉有些弱弱的开口说道：“当然不能逃避啦，啊哈哈…”干笑…
　　“恩。”楚潇突然‘多云转晴‘给了肖洛莉一个大大的笑脸。
　　…
　　“呀？你们谈完了？”龙天叶从自己房间里走了出来。
　　“恩，谢谢你的回避。”楚潇轻笑道。（真有大姐头的风范啊！）
　　“没什么，现在该我们谈谈了。”龙天叶说道。
　　“啊，谈什么？”
　　“工作问题。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 正在聚头中
更新时间2013-4-21 10:44:08  字数：1872

　楚潇呆呆的看着龙天叶：“谈…工作？”
　　龙天叶笑笑，说道：“其实也不算工作，责任，责任。”
　　“难道是…”
　　“原第一队，队员龙天叶。”
　　“真的啊…”
　　肖洛莉看着龙天叶，这小子隐藏的够深啊，不过，没我深！骄傲中…（有嘛可骄傲的？）
　　“我终于知道你们在谈什么了，肖洛离吗？”龙天叶问道。
　　“没错。”
　　“他到底在哪儿啊？”龙天叶看着肖洛莉，确实是很好奇，这个肖洛离很神秘…
　　肖洛莉一撇嘴，将头扭到一边：“不知道。”
　　“喂，喂这可是关键时刻，别耍小孩子脾气了！”
　　“谁耍小孩子脾气了？！”
　　“你！”
　　“你才耍小孩子脾气。”
　　“…没发觉…”
　　“烦死了，烦死了！出去！”
　　“啊…”
　　咣铛！门被重重的关上了，龙天叶站在门外…北风那个吹，雪花那个飘…龙天叶暗想：这歌，这场景…似曾相识诶！
　　“处的不错？”
　　“啊？”肖洛莉没有想到楚潇会这样说。
　　“呵呵。”
　　不知为何，肖洛莉觉得这笑声比楚潇直接打趣自己更难为情…
　　“才不是呢，处的很不好，像刚才那样哦。”肖洛莉辩解的。
　　“解释就是掩饰！”楚潇肯定的说道。
　　“对，打是亲骂是爱！”段飞终于插上嘴了。
　　“烦死了，你也出去！”
　　北风那个吹，雪花那个飘…
　　龙天叶和段飞‘深情‘的对望着，果然同是天涯沦落人啊…不对，龙天叶看像段飞的眼神里还有几个字：你果然是龙套啊…段飞凌乱了…
　　“这样真的可以吗？”龙天叶看着周围的六个人说道。
　　“绝对没问题！”肖洛莉大声说道，“别小看我！”
　　楚潇和段飞知道真相，到没什么，只是一旁的雷怀通、何殇与云曼露出了非常置疑的眼神。
　　“你们！”肖洛莉气鼓鼓的说道，“这么置疑人家的实力吗？！”
　　不约而同，包括龙天叶之内的四人都点了点头。
　　“呜…”肖洛莉拉下脸来，指着龙天叶说道，“难道你们觉得我连这家货也不如吗？”为什么指龙天叶，当然是因为他是几人里年龄最小的咯。
　　几人再次点头，恩…这次包括楚潇和段飞。
　　“你其实能当好炊事员就行了。”楚潇。
　　“你其实只做饭就行了。”段飞。（这不是一个意思吗？）
　　“什么？！”肖洛莉大叫，“可是是你们来找我的诶！”
　　“不是找你哥吗？”龙天叶突然插嘴说道。
　　“厄…说错啦…”肖洛莉吐了吐舌头，差点就漏馅了…
　　“恩，没错我们是来找你哥的，不是你。”楚潇突然说道。
　　肖洛莉愣愣的看着她，她…说什么？我…哥？
　　“你是你，你哥是你哥啊。”
　　“…”肖洛莉沉默，她是来给自己掩饰呢，还是自己真的不算是自己了？
　　“这是什么情况？”雷怀通突然问道，“这闺女怎么突然不说话了？”厄…这种语气显得雷怀通老了许多，虽然本来就不年轻…
　　噗哧…由于雷怀通对肖洛莉的这种称呼，其他人都笑了出来，只有肖洛莉自己还迷迷糊糊的杵在那里。
　　好不容易从自己的暗想中出来，看到众人在笑于是又陷入了迷糊状态，“这…是在笑什么啊？”
　　“正事，我们该谈正事了。”雷怀通一本正经的提醒道，虽然转移话题的嫌疑比较大。
　　“对，正事，正事是什么来着？”肖洛莉你又天然呆了。
　　“你和天叶回学校，剩下的我们需要时再叫你们。”雷怀通布置道。
　　“啊？”
　　“你们的正当职业可是学生啊，别想逃课。”
　　“…”
　　肖洛莉和龙天叶很不情愿的回到了学校，说实话，真的想借这次事情来逃课来着。
　　枯燥的学校生活又开始了，结果在第一次测验考试时龙天叶荣幸的没有考第一，于是被老师微笑着小小的惩罚了一下，履行一下当初龙天叶的豪情壮志嘛。
　　龙天叶很‘幽怨‘的看着肖洛莉，没办法，人家是第一嘛，但也是让他遭到处罚的人啊，身体和面子两丢啊！（身体？邪恶…）
　　肖洛莉对此可毫无知觉，面对龙天叶的咬牙切齿只有一句话，“我没把你怎么样啊，别让我负责…”
　　龙天叶，不，全班的人都被雷了个半死，这次…大概是又没搞情楚状况吧？看着肖洛莉一脸疑惑的样子，众人一致决定，大神的外号该换人了！突然又看到龙天叶像吃了shi的表情，又突然觉得…应该有两个大神诶！
　　“啊勒？怎么这样看着我们？”肖洛莉拉了拉龙天叶问道。
　　“谁知道。”龙天叶的表情还是像吃了shi一样，这下丢人可丢的更大了…
　　肖洛莉看着同学看自己和龙天叶的眼光，不对！好像自己和龙天叶有什么关系似的，（他们有这个意思吗？汗…）大喊道：“看什么啊？回去诶！”
　　同学们还真坐回去了，当然不是因为肖洛莉的大吼，而是因为她的卖萌。（这个也有吗？歧意…）
　　看着众同学的反应，肖洛莉很满意的点了点头，当然她是不会知道同学的心里在想什么的…
　　老师很欣慰的看着扒着睡觉的肖洛莉，（欣慰？）不错，不仅人长的漂亮，而且扒着睡觉都能考第一，恩，不错，名字也很有特点！（汗…）再扭头看看龙天叶，蔫了巴几的坐在座位上，不行，不行！同样是睡觉咋差距就这么大呢？考了多少名来着？好像是…第二吧？（作者：此章老师纯属虚构，如有雷同…我为你们默哀…遇上这样的老师，你们安息吧…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 出事了
更新时间2013-4-28 19:45:04  字数：2804

　肖洛莉再次从睡梦中醒来，迷糊着眼四处看了一下，恩…在学校…于是又扒了下去。唉…真是的，要不是胸部蹭着桌子怪难受的怎么可能会醒来嘛…肖洛莉边想边睡了过去。
　　恩…龙天叶也从睡梦中醒了过来，不同的是他是被老师叫醒的。
　　“龙天叶！你怎么又在课上睡觉？！”老师一手托书一手敲着桌子说道。
　　“不睡觉…干什么？”龙天叶一定没睡醒…厄…也许吧？
　　啪！老师一拍桌子，怒道：“你说上课该做什么？”
　　“睡觉。”哦，真的没睡醒。
　　“还有呢？”众人倒，老师你傻了吧，竟然还问还有呢…
　　“发呆。”
　　“对，坐下吧。”？！老师你…
　　过了一会儿…老师想起刚才的事…啊！我刚才说了什么？！我cao！都怪昨晚办事办过头了，今天精神恍惚啊。原来是这样…不过…办什么事啊？
　　精神恍惚的不只是老师，还有楚潇他们，因为他们在调查到秦湘在市郊外有一个聚点时，准备秘密潜去调查结果不知道怎么回事竟然被半路狙击了，连对方一个人都没看到！
　　还好众人大多都是轻伤（其实也不是太轻）只有雷怀通一人为云曼挨了一枪，打在肩膀上，现在正在住院。
　　众人很怀疑，是不是因为自己很久没执行这样的任务了，所以导致了这次的出师不利？
　　看着缺胳膊少腿的众人（绝对过了，是轻伤…），楚潇一阵长叹，这么一来要想继续执行任务就难了，还得养伤啊，可是…那个聚点要是被毁了怎么办？那可是唯一一个可能知道秦湘具体在哪的消息了，难道…真的要让肖洛莉和龙天叶上？
　　楚潇再次来到学校的校门外，纠结中…去？不去？
　　“小姐，又来找校花大人吗？”眼镜男孩再次‘文绉绉‘的出现了。
　　“耶？是你？”楚潇惊讶的说道，那…神经病？！
　　“恩哼～”眼镜男孩貌似不‘文绉绉‘了，双手一摆，身子一震来了这么个经典姿势。
　　“…”楚潇也被雷到了。
　　看着楚潇目瞪口呆的样子，眼镜男孩掩着嘴，“嘿嘿嘿…”然后‘飘‘走了，没错，是‘飘‘！像唱大戏一样，应该是…太空步！这人也许也是全才？
　　楚潇摇摇头，从发懵中醒来，看着眼镜男孩离开的方向，他到底是什么人？疯子？傻子？还是…
　　“潇姐姐！”听到声音楚潇回头一看，才发现原来已经放学了。
　　肖洛莉跑到楚潇面前，刚想说什么，却发现楚潇的左手竟然缠着绷带！立马紧张的问道：“潇姐姐你的手怎么回事啊？”
　　楚潇叹了口气，既然遇到了，那…“去调查时出的事，只是擦伤，可是雷怀通中枪住院了。”
　　“啊？！”肖洛莉惊叫一声，“秦湘已经开始行动了吗？”
　　“大概吧。”楚潇说道，“现在要拜托你和天叶一件事了，对了，天叶呢？”楚潇说着向四周望了望。
　　“哦，他啊。”肖洛莉摆了摆手，“后面衰着呢。”
　　“衰着呢？”楚潇一愣，随即看到龙天叶幽幽的‘飘‘了过来，身边似乎还有一些鬼火？
　　“啊。”龙天叶随便看了楚潇一眼，“你来了啊。”又将头一扭，死瞪肖洛莉。
　　“他…”楚潇指了指龙天叶，“怎么了？”
　　“没什么。”肖洛莉一摊手，“只是我抢了他第一而已，有些丢面子。”龙天叶看肖洛莉的眼神更‘幽怨‘了。
　　“厄…”楚潇流下一滴冷汗，“谈正事，谈正事。”
　　肖洛莉竖起了耳朵，龙天叶也打起了精神。
　　“现在你们要去郊区的一个别墅内，秘密调查秦湘的去处！”
　　…
　　坐在车上，肖洛莉看着逐渐远去的高楼，又望了望一望无际的田野，已经出了市区了啊。
　　“嘿，想什么呢？”龙天叶转过头问道。
　　“没什么。”肖洛莉淡淡的回了一声，眼角的余光突然看到了一个现象，“喂！你好好开车啊！看我干什么？！”
　　“嘿，嘿。”龙天叶汕笑着把头转了回去，专心开车。（作者：无照驾驶！龙天叶：我似乎很久没和你吵架了…喀，喀，喀…磨牙。）
　　“砰！”一声枪响，龙天叶的车随即开始打滑，发出了吱，吱的声音，公路上滑出了两道圆圆的黑印。
　　“怎么回事？！”肖洛莉扒在座位上问道。
　　“车胎爆了。”龙天叶一边急着解安全带，一边说道，“对方应该是故意的，不然就看着枪法恐怕能一枪打在油箱上。”
　　“啊？”肖洛莉没想到对方这么的厉害，愣了愣神，快速的向车窗外扫视一眼，糟糕！天已经半黑了，不知道敌人在那里，自己已经成为了对方毡板上的羊肉！
　　掏出手机，看了一眼，幸好没有被屏蔽信号，快速的给楚潇发了一条短信。合上手机，长舒一口气，接下来只要多坚持一段时间就行了。
　　“下车！”龙天叶大喊一声，率先打开车门，一个轱噜翻了下去。肖洛莉也跟着下了车。
　　刚小心翼翼的弓着身子走到一旁，身后的车就报废了，一个个的弹孔遍布车上，突然，一颗子弹准确无误的打到了油箱上，轰！轿车在一瞬间爆炸了，翻起了一片火海。
　　龙天叶和肖洛莉扑倒在地，看了背后一眼，没有多少的害怕，对方是在羞辱自己！
　　抖了抖身上的土，龙天叶从地上爬了起来，难得的骂了句脏话：“kao！”
　　“呜…”肖洛莉理了理头发，“头发都乱了…”
　　龙天叶一个踉跄，大姐，搞清楚状况好吗？现在是管头发的时候吗？
　　肖洛莉慢慢的贴近龙天叶，把一个东西悄悄的递给了他。
　　龙天叶摸了摸，枪？！用惊讶的目光看着肖洛莉，“你是z国公民吗？随身带着枪诶。”
　　肖洛莉鄙视的看了他一眼：“向潇姐姐借的啦，你个笨蛋！”然后又小声的说道，“执行这么危险的任务竟然都没想到带枪，真是有够傻的…”
　　龙天叶尴尬，但一颗子弹打在了他的身边，解除了他的尴尬，也同时将跑题了的两个人带了回来。
　　“好…危险…”龙天叶擦了擦头上的冷汗。
　　两人一边警戒着周围的情况，一边走向了公路旁的田野，那里还有没来的急处理的桔梗等杂物。
　　从角度，距离，精确程度上看，敌人肯定是狙击手，人数也一定在三人或以上，只是肖洛莉不明白，在这广阔的田野上，他们到底是藏在什么地方？
　　一颗子弹破空而来，肖洛莉想都没想直接来了一个后翻，还好这次穿的长裤，不是校服，不然就露光了。不过，现在天气已经转凉了，校服也该穿长裤了吧。
　　龙天叶看了一眼肖洛莉，好熟练的身手，即使是肖洛离的妹妹，可她又不是肖洛离本人（谁说不是来着），怎么会有这种身手，她真的是单纯的学生吗？
　　这个念头只是一闪而过，龙天叶现在更在意另一件事，狙击手似乎已经不想再作弄他们了，现在已经开始真真的将枪口瞄准了他们。
　　“砰，砰。”龙天叶听到细微的枪响快速的钻到一堆桔梗堆后，怎么回事？明明就在身边不远，怎么会看不到。
　　“啊，哦！”肖洛莉也钻到了桔梗堆后，问道，“看到他们了吗？”
　　龙天叶摇了摇头，“不知道啊…”
　　“砰，砰…”几声枪响，打的桔梗乱飞。
　　“糟糕，这桔梗堆根本挡不下他们的狙击枪！”龙天叶说道。
　　“那你说能去哪？”肖洛莉说道。
　　“不…”说到一半，龙天叶停下了，现在月亮已经出来了，这么说…远处的一点点的寒光是枪口反射的月光？！
　　来不及多说，那枪口已经瞄准了他们。“小心！”大喊一声，龙天叶飞快的将肖洛莉扑倒在地，而自己却蒙哼一声，中枪了…
　　是好枪，劲好大…龙天叶想着，身体却不由自主的倒了下去。
　　“龙天叶！”
　　迷迷糊糊间，看到肖洛莉流着泪将自己扶起，唉…不行，怕是伤到肺了，这狙击手瞄得倒是准。再看看肖洛莉，龙天叶突然发现原来自己喜欢这个女孩啊！是什么时候得事呢？不想了，为什么在快死时才明白呢？
　　在肖洛莉惊喜的神情下，艰难的抬起手，指了指地，“狙击手…地下…反光…”然后手又垂了下去，心跳也越来越慢…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 未解的迷
更新时间2013-4-28 19:46:28  字数：1802

　肖洛莉听到龙天叶的话后愣了愣，眯着眼看了一下四周，果然，在一片漆黑的大地上有着三点银光，是枪口的反射！
　　怪不得怎么样都看不到他们，原来在地下啊，不过他们怎么会来这里潜伏的呢？
　　摇了摇头，现在当务之急不是这个，而是要快点解决这三个狙击手！看着呼吸越来越慢的龙天叶，肖洛莉用力握了握手，将手枪从背后掏了出来。
　　在地下潜伏，好处是不易被发现，但坏处更是极大，先是氧气不足，再是因为地方狭窄，所以承受的枪的后座力也大，而且被发现后不能及时躲避…
　　肖洛莉抬手，砰，砰，砰的三枪，震的手腕有点麻，这么细的手腕，果然不是拿枪的。
　　三个狙击手，怎么也没想到对方不仅发现了自己，而且用手枪连续射击竟然还如此精准！看着要害处血流不止，三个狙击手很干脆的晕死了过去，要是不及时治疗的话再过一会儿恐怕就真的要死了。
　　龙天叶瞳孔放大，她果然不简单，枪法竟然如此的精准！不过马上，龙天叶便没有力气再想什么了，感受到生命的流失，要死了吗…
　　“龙天叶！龙天叶！”肖洛莉不断摇着龙天叶的身子，但龙天叶并没有答话，眼泪又不由自主的流了下来。
　　“不行哦。”小咪突然从肖洛莉身后走了出来，“等人来了，他也死了。”
　　“啊？！”肖洛莉没想到小咪竟然会在，自己明明没带它啊。
　　“别啊了。”小咪说道，“让我来吧。”
　　小咪轻轻的走到龙天叶的身边，猫身上渐渐的散发出白色的光，将龙天叶包了起来。
　　龙天叶在迷糊间似乎看到了肖洛莉的猫，而且还在说话，然后发出了白色的光…
　　恩？！猫？！说话？！发光？！卖糕的！努力睁开了眼，龙天叶看到了一生中都难以忘怀的事－－一只猫半浮在空中，身上发着乳白色的光芒！
　　背后似乎有什么东西？一阵奇异的感觉从背后传来，龙天叶回头一望，子弹？！子弹竟然自己从身体里出来了！但是并没有结束，子弹从身体里出来后，背上又传来了痒痒的感觉，龙天叶知道，那是伤口长肉了！
　　没一会儿，龙天叶再次精神奕奕的站了起来，小咪却无精打采的瘫爬在地上。
　　肖洛莉将小咪轻轻的抱起：“你没事吧？”“没事…”声音无比的虚弱。
　　“你怎么还有这种能力啊？”
　　“没什么，不过现在没了…”
　　虽然小咪回答的牛唇不对马嘴，但却透露出一个消息，这个救人的能力不能再用了。
　　看着自己怀里睡着了的小咪，肖洛莉笑了笑，把头扭向一边看的目瞪口呆的龙天叶，“喂，想什么呢？”正像龙天叶问她想什么一样。
　　“这，这是怎么回事？！”龙天叶说话有些结巴。
　　“这件事再说吧。”肖洛莉指了指公路，“潇姐姐他们来了。”果然，一直没有人和车的公路上，停了几辆车，并且下来几个人，朝他俩走来，正是楚潇他们。
　　龙天叶看了肖洛莉一眼，识趣的没有再问。
　　“怎么样啊？”楚潇问道，她是接到肖洛莉的急救短信来的。
　　“解决了。”
　　“解决…啦？！”
　　没理会楚潇的惊讶，肖洛莉和龙天叶一起向汽车走去。
　　…
　　郊外的那个所谓的聚点众人也去看了，什么都没有，是假消息，可是这是上面给的指示啊？虽然很疑惑，但对上面的决定众人也不好说只有作罢了。
　　肖洛莉和龙天叶也再次回到学校，那件神奇的事情谁也没有再提起，即使龙天叶真的很好奇，也同时经常注意小咪，虽然小咪一直在睡觉。要不是看小咪还在呼吸，两人几乎以为它已经死了。
　　肖洛莉也曾问过楚潇，秦湘查得怎么样了，但还是没有结果。
　　秦湘回来的消息还是从过境的证件得到的，至于换了张脸则是因为国内还没有秦湘的容貌的消息，郊外聚点更是上面直接下达的任务。
　　难道…这一切只是一个游戏？肖洛莉摇了摇头，怎么可能，国家怎么会开这种玩笑…
　　“想什么呢？”龙天叶突然伸过头来。
　　肖洛莉吓了一跳，有些怒道，“别吓人好不！”
　　“呵呵…”龙天叶笑了笑，看了看远处的楼，“那个…我还是忍不住想知道。”
　　肖洛莉表情一僵，其实自己也想把秘密告诉别人，甚至是全世界的每一个人！这样藏着，掖着真的很不好受…
　　“好吧。”肖洛莉算是下了狠心了，告诉就告诉吧，全都告诉！
　　“小咪是上帝送的。”第一句话就让龙天叶愣住了。
　　“上…上帝？”
　　“你先别说话。”肖洛莉挥了挥手，“听我先说完。”
　　“小咪是上帝送的，算是一个安慰我的礼物，把我从肖洛离变成肖洛莉的礼物。”
　　龙天叶呆滞了，她刚才说什么？肖洛离变成肖洛莉？！
　　肖洛莉没有理会龙天叶，继续把自己的事全说了出来，像发泄一样。呼，真舒服，终于把这事告诉以前和自己并不认识的人了。
　　看了龙天叶一眼，那脸色…这样的事情果然很难接受吗，唉…将龙天叶独自丢在那里，自己则幽幽的向前方走去，没有目的地，没有任何想法，只是看到龙天叶没有肯定自己…有那么一小点不爽，只是一小点……吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 该叫你夜一吧
更新时间2013-4-28 19:47:28  字数：1833

　龙天叶呆立在原地，脑海中只有两个名字…肖洛离，肖洛莉。肖洛离，肖洛莉…
　　龙天叶感觉自己快疯了，这个世界快疯了，上帝，神猫，男变女，神话？科幻？
　　过了一会儿，龙天叶回过神来，肖洛莉已经不见了。
　　“人…呢？”龙天叶看了看远处，如果她说的是真的，自己又该怎么面对她？…貌似也没什么大不了的…我只认识肖洛莉又不认识肖洛离，没什么纠结的吧，但是她…
　　本来就不是什么纠结的事，即使有点震撼也根本没有小咪事件的震撼大，于是龙天叶很快就想通了。
　　回到自己的房子，龙天叶发现肖洛莉没有回来，看着空荡荡的客厅，自言自语的说道：“看来还要把她找回来啊，如果露宿街头的话也许还会有人告我虐待动物诶。”
　　肖洛莉没有走远，只是在小区里的花坛上坐着发呆而已，脑子里杂七杂八的乱想着什么。
　　龙天叶很容易的找到了她。看着呆坐的肖洛莉，龙天叶轻轻笑了笑，不知道她又在想什么啊，总是在走神。
　　慢慢的走近，看着肖洛莉的脸蛋，突然有了一个冲动…
　　肖洛莉抬起头看到了龙天叶，距自己很近，刚想说话，没想到龙天叶就把头伸了过来。
　　“呜…”肖洛莉瞪大了眼睛，脸红的能滴出水来，她没想到，自己竟然被吻了！
　　龙天叶看了看脸红的肖洛莉，松开嘴，嘿嘿一笑，“我不管你以前是男是女，但是我突然发现我喜欢上现在的你了诶。”
　　肖洛莉没反应，只是愣愣的在自言自语什么，龙天叶竖起耳朵仔细听了听…“bt，大bt，bt…”
　　“…”无语，龙天叶不禁吐槽，这样…也算bt吗？（作者：算！龙天叶：…）
　　－－－－－－－－－－决定嫁人的分割－－－－－－－－－
　　肖洛莉被龙天叶找回来了，但是是抱回来的，因为肖洛莉已经被打击到了不能自已的地步。
　　“喂！打击有那么大吗？”龙天叶问道。
　　“恩…”肖洛莉的声音像蚊子一样的小，“好恶心。”
　　“厄…”龙天叶看看自己，“我有刷牙啊？”
　　“谁和你说这个了！”
　　“诶？那说的是什么啊？”
　　“要你管！”咬牙，咬牙…咬人！
　　“啊！”某楼发出了某男的惨叫。
　　龙天叶甩着自己的手，看着上面鲜红的牙印，哭丧着脸说道：“好狠的心…好硬的牙…”
　　“哼哼…”不爽已经消失了大半，肖洛莉现在脸上很明显的写着：我骄傲，我自豪！
　　龙天叶对此采取鄙视的看法，骄傲？哼，我看就是傲娇！
　　龙天叶千不该，万不该，就是这表情太明显了，结果…
　　“有意见啊？！”肖洛莉。
　　龙天叶急忙摇头。
　　“很不爽啊？！”肖洛莉。
　　还是摇头。
　　“呵呵…”肖洛莉。
　　龙天叶跟着笑。
　　“出去！”
　　啪！…北风那个吹，雪花那个飘…龙天叶轻柔的抚着楼梯的扶手，表情淡定自如，“老兄，咱哥俩又在不该见面的时候见面了。”
　　肖洛莉看着依然在床上扒着的小咪，叹了口气，唉…怎么还没醒呢？
　　时间一分一秒的过去了，肖洛莉迷迷糊糊的立在床边，终于头一偏睡着了…
　　门外的龙天叶看了看时间，应该可以了吧？然后将钥匙一插，轻悄悄的溜了进去。
　　这么安静，难道又在浴室？龙天叶想着，看了一眼浴室的门，关着…恩…肯定不在…（作者：关着就不在，难道说…小子你偷看多少遍了？！龙天叶：我很纯洁的！到是你个省略号控别什么都乱写！）
　　来到肖洛莉的房间，肖洛莉在睡觉，恩…身边还有一个大茧…没问题。
　　刚一回头，突然发觉有点不对劲，大茧？大茧！那里不应该是那只猫吗？！
　　“醒醒，喂！”龙天叶将肖洛莉摇了起来。
　　“呜…干嘛吗？”肖洛莉揉着眼睛问道。
　　“茧，茧！”龙天叶指着床。
　　“茧？”回头，过去三秒钟，“哇！这是什么啊？！”
　　“我还想问你呢。”龙天叶郁闷的回答道。
　　没理龙天叶，肖洛莉爬上床对着大茧看上看下的，“小咪呢？”敲了一敲，“不会在这里面吧？”
　　“很明显它在里面。”龙天叶的话音刚落，大茧便裂开了几条细缝，并且越来越大。
　　咔，咔，咔…大茧逐渐开裂，然后脱落。里面举出一个身影…是一个看起来二十来岁的漂亮女人？！
　　漂亮女人伸了个懒腰，一丝不挂的身子让肖洛莉与龙天叶看了个正着。
　　升温，变红！嘟…脸要红炸啦！肖洛莉把龙天叶拉的转过身去，自己也转了过去：“不要看啦！”
　　漂亮女人看着背过去的两人，脸上闪出一丝疑惑：“主人，你们转身干什么啊？”
　　“主人？！”肖洛莉惊讶的转过身，“你是小咪？”
　　漂亮女人…小咪点了点头：“是啊，主人你还没说为什么要转身啊？”
　　“因为你现在是全裸啊！”
　　…
　　小咪穿着龙天叶的衣服让两人不断的打量，倒是想穿肖洛莉的衣服，可惜衣服太小了，根本套不上去。
　　“我说…”龙天叶开口了，“都已经这样了总得起个人名吧。”
　　肖洛莉点头，小咪点头…请忽略小咪点头，那完全是跟着瞎点。
　　“该叫什么呢？”肖洛莉说道。
　　“从变成人到后面的不自觉…”龙天叶顿了顿，对着小咪说道，“绝对该叫你夜一！”
　　（没人不知道夜一吧？死神里的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 秦思雨的叔叔
更新时间2013-4-28 19:47:59  字数：1774

　肖洛莉鄙视的看着龙天叶：“动漫里的人名是随便用的吗？你想告诉全世界人小咪的身份啊。”
　　“那你说用什么好？”龙天叶问道。
　　“肖幂！”肖洛莉说道，“和我一个姓哦，我可是当初给她取名字的时候就想到会有这种事发生呢。（作者：你确定？肖洛莉：…你想到了吧？作者：其实…我也没想到…）”
　　龙天叶一脸不信的看着她，而肖幂（改啦）则一脸崇拜。
　　“你不信？”肖洛莉问龙天叶。
　　“别让我把你当成幻想狂，白痴。”龙天叶平静的说道。如果在以前就能想到这种事的话，确实，不是幻想狂，就是白痴…当然，这是不包括伟大的作者大大的！
　　“你才是白痴！”
　　“啊！”龙天叶甩着另一只手，使劲的吹了吹，好狠的心，好硬的牙…
　　肖洛莉：我的牙齿好，爸妈没烦恼，学生牙膏就用高露洁！广告飘过…
　　“怎么样，肖幂这名字好吧？”肖洛莉忽视了龙天叶向肖幂问道。
　　“主人说好就好。”肖幂说道。
　　“别叫主人了嘛。”肖洛莉抱住肖幂的腰，“叫人家莉莉就可以了。”
　　莉莉？肖幂突然有一种感觉－－农民翻身做主人了！
　　龙天叶悄悄溜走，在两人不注意的情况下贴了两个创可贴…哥从来都不会装b，这是真疼…
　　这是一个很经典的事情，一个肖洛莉曾经很头疼的问题（现在也许同样。），一个上关系国家政治经济，下可以关系人民生活的问题……买衣服！（现在才知道买衣服的重要性啊…）
　　详细情节就不谈了，关键是肖幂终于有了一些能看的衣服（龙天叶：是很多！），肖洛莉也多了几件（龙天叶：是多了几十件！），龙天叶少了几百块钱（龙天叶：是几千块，几万块！）。
　　平静的生活继续度过，肖幂也逐渐适应了作为人的生活，只是为什么会变成人就不怎么了解了，也许又是上帝的阴谋？（上帝：我什么时候有阴谋了？！）
　　这一天是星期五，关于假期怎样度过，大部分的学生还是选择在家里复习功课，毕竟已经高三了。但是每到星期天就是肖洛莉最无聊的日子，功课又不用复习。
　　每个星期天都在龙天叶的房子里看电视，吃点零食。主要还是看电视，毕竟…对于现在来说零食的量还是太多了啊。
　　每个星期天龙天叶都会消失，问他去了那里也不说，但是每个星期都看电视也很无聊，于是肖洛莉便有了一个计划…
　　星期天，龙天叶出了房门，向后看了看，她这个星期天应该又在无聊的看电视吧？
　　但是龙天叶想错了，在阳台边的一个小窗子上，一个目光正紧盯着他。
　　“幂幂姐，快，我们要行动了！”肖洛莉喊道，这个幂幂姐的称呼是因为肖幂不管怎么看都比肖洛莉大，所以才这么叫的。
　　“恩，准备好了！”肖幂挥挥手说道，准备什么？当然是票票了…
　　龙天叶跟踪计划，开始！
　　“大叔，请跟上前面的那辆车。”肖洛莉坐在出租车上说道。
　　司机大叔猛盯了前面的车，不确定的说道：“用出租车追兰博基尼？”
　　“兰博基尼？”肖洛莉一愣，“神马东东？”
　　“…”司机大叔无语，看了看肖洛莉，正常，小女孩儿嘛…
　　“大叔，跟上就行了，他不会开太快的。”
　　他？大叔愣了一下，摇了摇头，这闺女以为我是跟不上吗？我只是表示一下疑惑而已…
　　一场出租车与名车的追逐战，在N市的街头上上演了。（有吗？只是跟踪吧。）
　　龙天叶下了车，自己老爸也真是的，每到星期天就让自己回来然后给自己介绍各种公司上的事，今天甚至还要实践，要和那个公司合作来着？奇千是吧？真是一个奇怪的名字，似乎是搞房地产的。
　　龙天叶走进自己老爸通知的大楼，说是实践，其实自己还不是在一边看。
　　“呦，天叶你来了。”龙安行笑咪咪的说道。
　　“是啊，爸，奇千公司的人呢？”龙天叶说道。
　　“还没来。”
　　“还没来？架子这么大？”
　　“到也不是，是我让你来早点而已。”
　　“啊，为什么。”
　　“因为奇千公司也有人早到了。”
　　“谁？”
　　“她！”
　　龙天叶看着眼前的少女，总觉得有点面熟…
　　“嗨，龙天叶。”少女热情的打了个招呼。
　　“厄…”龙天叶想不起对方，正有些尴尬时，突然…“思雨！”
　　龙天叶呆呆的看着跑过来的两女，肖洛莉、肖幂？她们怎么来了？
　　“诶？莉莉！”秦思雨看起来很高兴。
　　“你怎么在这里啊？”龙天叶问道。
　　“怎么了。”肖洛莉一嘟嘴，“你每个星期天都不在，也不陪我，我当然自己来了。”
　　这话很嗳味，龙天叶看到自己老爸看肖洛莉的眼神已经是看儿媳妇的眼神了。恩，眼光还不错。
　　肖洛莉也意识到了不对的地方，连忙转移话题，向秦思雨问道：“思雨你怎么在这里啊？”
　　“我在等我叔叔啊。”
　　“你叔叔？”
　　“奇千公司的董事长，秦演，不过…以前好像叫秦湘吧？叔叔以前是和我家分开的，有点记不清了…”
　　肖洛莉与龙天叶早在秦思雨说出秦湘的时候就愣住了，秦…湘…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 试探
更新时间2013-4-29 12:59:52  字数：1417

　“你觉得是那个秦湘吗？”龙天叶小声的问道。
　　“可能。”肖洛莉回答，“宁肯错杀一千，不能放过一个！”
　　“…”龙天叶。
　　“你先回避一下吧。”肖洛莉对龙天叶说道。
　　“啊？”龙天叶一愣，“好。”秦湘认识龙天叶和肖洛离，可是他不认识肖洛莉。
　　龙天叶找了个借口，要离开一下，龙安行也没拦着，毕竟人有三急嘛…（这借口找的确实没有水准…）
　　肖洛莉有一句没一句的和秦思雨聊着，但是精力却都放到了如何试探秦思雨的叔叔是否是秦湘上。
　　倒是肖幂和秦思雨聊的很起劲。肖幂才当人不久，对一些事自然是很好奇，而秦思雨难得碰上一个比自己大（看上去…实际…也说不定）的却对很多事都一无所之的人，自然也是讲的高兴。于是没过多久就把肖洛莉晾那儿了，不过肖洛莉也到落的轻松。
　　“小姑娘叫什么名字啊？”
　　肖洛莉回过头，龙天叶的爸爸？他不会是想…
　　想归想，但是就礼貌来说也是要回答的：“叔叔好，我叫肖洛莉。”
　　“哦，和天叶认识多长时间了？”
　　肖洛莉脑门上流下一滴冷汗，越来越像了…
　　“那个…不长，两个月而已。”
　　“哦，现在住那儿啊？”
　　肖洛莉尴尬了，难道真的要说住你儿子家吗？想着，肖洛莉打了个冷颤，有危险！
　　“…现在…现在…”吭不出来。
　　龙安行也没追问，只是笑咪咪的看着她。
　　“现在…在你儿子家住…”肖蚊子又出现了。
　　“什么？”龙安行不知道是真没听到还是装的。
　　“现在在龙天叶那里住。”
　　“哦，呵呵…”龙安行笑了，笑的很开心。恩，不错，果然虎父无犬子啊，哇哈哈！
　　看着一直在笑的龙安行，肖洛莉摇了摇头。唉…一代商业霸主也有如此傻的时候。
　　“我叔叔来了！”秦思雨突然说道。
　　几人一听，都将头扭了过去，一个穿着西装的中年人走了进来。肖洛莉瞳孔一缩，虽然样子不同了，但是看身形，走路姿势也是个练家子，也许…真的是。
　　“对不起啊龙董，我迟到了。”秦演轻笑着说道。
　　“呵呵，说什么，我也是刚来而已，何况你还让你侄女先来了。”
　　“呵呵，龙董客气了。”
　　两人寒叙着进了办公室，肖洛莉也跟着走了进去，秦演皱了皱眉头，而龙安行却只是笑了笑，没说什么。
　　…
　　谈的很成功，两家公司正式合作了，看秦演的谈吐，举止，肖洛莉都觉得无比的熟悉，结果基本都可以肯定了，不过在一切还未证实前还不可以妄下结论。
　　“怎么样了？”龙天叶等秦演走后，走出来问道。
　　“很像。”
　　“是吗？明天去找他吧。”
　　“好啊，但是…”
　　“什么啊？”
　　“你今天得领我和幂幂姐好好玩一天！”
　　“厄…好吧…”
　　…
　　龙安行笑眯眯得看着龙天叶，龙天叶不禁有点头皮发麻。
　　“看我干什么？”龙天叶问道。
　　“哪儿骗了一个小姑娘啊？”
　　“骗？”龙天叶一愣，随即反应过来，“这是海东哥的小姨子诶，我总得照看着点吧。”狡辩，赤裸裸的狡辩！
　　“海东的小姨子？”龙安行脸色一遍，“她没去京城？”
　　“没。”龙天叶一笑，“她可是工作人员。”
　　“她？”龙安行觉得肖洛莉怎么看也不像是可以担当这个工作的人。
　　“是啊，她可厉害着呢。”而且在她身上还发生过神奇的事，龙天叶在心中补充道。
　　“对了，爸。”龙天叶说道，“秦演可能就是秦湘，你要小心。”
　　“什么？！”龙安行脸色变的很差，但马上又恢复了正常，“能肯定吗？”
　　“不能。”龙天叶笑了笑，“但我们明天会去找他。”
　　“有危险吗？”
　　“没事，我们人多。”其实就两个人，那几个还在养伤。
　　…
　　“我们要怎么去找秦演啊？”龙天叶问肖洛莉。
　　“去找一下思雨。”
　　“找她？”
　　“对，要上地址，直接去。”
　　“没有计划吗？”
　　肖洛莉看了龙天叶一眼：“计划永远赶不上变化，随机应变吧。”
　　…
　　地址有了，人到齐了，肖洛莉和龙天叶两人在秦演的办工室找到了他，可是…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 记忆换来的平静
更新时间2013-4-30 9:50:12  字数：1719

　肖洛莉失忆了，只能记的一些人，但是自己和别人的事什么都想不起来。
　　在去了秦演那里后，回来时出了车祸，龙天叶稍稍受了一点伤，到底是发生了什么事也不说，只是一直陪着肖洛莉。
　　“她还是什么也没想起来吗？”楚潇看着两眼尽是迷茫的肖洛莉，向龙天叶问道。
　　龙天叶摇了摇头：“想让她想起以前的事，很难…”
　　“唉…”楚潇叹了口气，“那天到底发生了什么事？”
　　“没什么。”龙天叶摇了摇头。
　　“那你为什么不让我们调查秦湘了？！”
　　龙天叶微微低下头，目光有些闪烁。
　　“看着我！”楚潇大喝道，“说啊！”
　　“因为…”龙天叶突然抬起头，“这事是因为秦湘起的，但是车祸不是秦湘弄出来的！”
　　“啊？”
　　“别去找秦湘了，这事不是我们能掺和的。”说完，龙天叶向里屋的肖洛莉走去。
　　楚潇呆立在原地，事情怎么会发展成这样？
　　“你们谈完了吗？”肖洛莉问道。
　　“是啊。”
　　“她看起来很不高兴啊？”肖洛莉说的很大声，大到楚潇也听的一清二楚。
　　龙天叶微微一笑：“没关系，不要紧的。”
　　“哦。”肖洛莉点了点头，“那个…我肚子有些饿了…”
　　“好，我们去吃饭！”
　　龙天叶和肖洛莉直接把楚潇落下，叫上肖幂便下了楼。
　　楚潇看着房门，摇了摇头：“把我留在自己家什么也不说吗？真是有钱人的作风…”
　　说到吃饭这个问题，龙天叶和肖幂感触很深。以前有肖洛莉做饭，每顿都吃的很好，很不错，只是现在也只能去饭店吃点残次品了，嘴养刁了。
　　“这样可以吗？”走在路上，肖洛莉问道。
　　“不知道。”龙天叶摇了摇头，“但是这样也好。”
　　“哦。”肖洛莉点了点头，身子向肖幂挤了挤，“这边比较舒服。”
　　肖幂抬头颇有自豪的感觉，挑衅的看了看龙天叶。
　　…龙天叶吐槽，废话！哥这宽厚的肩膀当然没有你竖着‘山丘‘的胸脯软乎了！
　　什么都没有变，肖洛莉没变，龙天叶也没变，就连肖幂也没变。生活恢复了平静，就像一泓潭水，不起一丝波澜。
　　学校的人和事没有受到肖洛莉出事的影响，依然照常。等肖洛莉回去后，老师们才发现，原来失忆不会影响成绩？！
　　于是乎，两大‘睡宝‘竟是全校的第一、二名，这让很多勤奋的学生都兴叹：
　　寒窗苦读数十年，
　　不如人家埋头鼾睡过每天！
　　考试检查怕写错，
　　不如人家弹指一瞬快交卷！
　　眨眼间，冬天已经到了，肖洛莉的记忆没有任何恢复的迹象。楚潇他们表示很无奈，他们没有听龙天叶的告诫，又秘密探查了一下秦湘，但是又一次毫无结果，没办法，只能听龙天叶的了，不然费心又费力，还没结果图个什么？
　　一直默默无闻的何殇竟然对此事起了巨大的反应，众人疑问，难道他和秦湘还有个人恩怨？在众人疑惑的目光下，何殇收敛起来，但明显还想继续调查秦湘。
　　龙天叶与肖洛莉听到这件事，相视一笑，只是龙天叶的笑怎么都带点凄苦的感觉。
　　“别想了，我们去吧姐姐他们接回来吧。”肖洛莉突然说道。
　　“恩。”龙天叶点了点头，“明天，不然就要晚了…”
　　两人坐着飞机去了京城，西装男（记的吧？见十九章）对他俩是来接人的表示很岔异，坚决反对。
　　“这是有危险的！”西装男不淡定的喝道。
　　“呵…”龙天叶轻笑，“已经没有危险了。”
　　西装男一愣，龙天叶凑到他耳边说了点什么。
　　西装男脸色一变：“你什么意思？”
　　龙天叶不答话，只是微笑的看着他。西装男像是纠结了一会儿，“好吧。”
　　去接人的路上，肖洛莉凑到龙天叶的身边，好奇的问道：“你和那个人说了什么啊？”
　　龙天叶微笑着不答话。“说嘛～”肖洛莉在龙天叶身上蹭来蹭去。
　　感觉身上柔软的身子，龙天叶尴尬了：“好，我说，我说。”
　　肖洛莉停下动作看着他。
　　“我说…”龙天叶顿了顿，“你是韩中秋的人吗？”
　　肖洛莉一呆，随即笑道：“你可真冒险。”
　　“是吗？也许吧…”
　　京城的冬天是会下雪的，望着车窗外的白雪，肖洛莉一脸的向往：“喂，喂，龙天叶！”
　　“怎么了？”
　　“接上姐姐他们，我们去玩雪吧！”
　　龙天叶看了一眼窗外：“好啊。”
　　…
　　肖洛水他们暂住的别墅里，陈希桥看着门前的守卫皱眉，怎么会这样呢？
　　“喂！”大叫一声，苏露露顺便将手搭在了他的肩膀上，虽然有些困难，“想什么呢？”
　　陈希桥一回头，露出岔异的表情：“你上完课了？”
　　苏露露鄙视他一下：“冬天了，人家老师也是要休息的。”
　　“啊？”陈希桥摸了摸头，“哈哈哈…这样啊。”
　　“车来了。”
　　“车？”
　　…
　　肖洛莉看着前方：“到了吧？”
　　“恩。”龙天叶点了点头，“马上就没我们的事了…
　　ps：看出什么了没，我觉得我都快把悬念直接暴露了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 事情的真相
更新时间2013-5-1 11:04:26  字数：1765

　家人都接了回来，陈希桥没有回家，而是去了N市。肖洛莉回到了苏露露家住，肖幂则被留在了龙天叶家，没办法，解释不了肖幂的存在啊！
　　“莉莉失忆了吗？”陈希桥向龙天叶问道。
　　“你说呢。”
　　陈希桥摇了摇头：“我看不像，可你们非要说她失忆了，而她自己也装成一副失忆的样子。”陈希桥特地在‘装‘这个字上加重了语气。
　　“是吗？怎么看出来的？”龙天叶好奇的问道。“从…”陈希桥看了龙天叶一眼，突然不说话了。
　　龙天叶观察了一下陈希桥的神情：“从她没多少女性的自觉看出来的吧？”
　　陈希桥目光变得凌利起来：“你什么意思？”
　　龙天叶嘿嘿一笑：“你知道的我当然也知道。”
　　“是吗？”陈希桥自言自语道，“也是，楚姐、段飞知道，也不差你一个。”
　　“呵呵…”龙天叶笑着，“第一次觉得你其实也不错。”
　　“这是事实！”
　　“呀，希桥你怎么又来学校了？”肖洛莉难得没有在课间睡觉。
　　看着肖洛莉，陈希桥突然发现自己本来的问题在不知不觉中被龙天叶转移了。
　　“没什么。”陈希桥强笑道，“来问个问题，可惜让某人不禁意间把问题转移了。”说着瞟了瞟龙天叶。龙天叶只是轻笑，什么也没有说。
　　“诶？”肖洛莉露出疑惑的表情，“谁这么没有礼貌啊？”
　　龙天叶的笑容凝固…我噗…
　　陈希桥皱眉…装的？还是不是…
　　“喂！”肖洛莉摇了摇陈希桥，“是谁这么没有礼貌啊？”
　　眉头皱的更深了，到底装没装？
　　“哼！”肖洛莉气呼呼的离开了。
　　“噗…哈哈…”龙天叶没忍住笑出声来。
　　“啊？”陈希桥终于从沉思中醒来，“发生了什么事？”
　　“呜哈哈…”看着陈希桥迷茫的神色，龙天叶放声大笑，上天助我啊！
　　…
　　北方的某个城市，一个小院子里，一个个雪人堆积起来，有大有小，白白的一片冒着寒气。旁边的房子上的窗户上粘满了白霜，而背面也是满是白雾。
　　肖洛莉抹开窗上的白雾：“唉…怎么突然变冷了。”苏露露放下手上的书，看着扒在窗口的肖洛莉，叹了口气：“好不容易放个假还偏被你拉来玩雪。现在好了，还遇上了寒潮，我还要复习啊！”
　　“没关系啦。”肖洛莉笑嘻嘻的说道，“我帮你复习嘛。”苏露露瞟了她一眼：“都说你失忆了，为什么我不觉得？”
　　“什么啊。”肖洛莉垂下头，“失不失忆有关系吗？”“没有。”苏露露摇摇头，“只是好奇，如果不是的话，你又是为什么呢？”
　　“有用的。”肖洛莉又将头扭到窗户那里，小声说道，“不失忆你们怎么回来…”“诶？”苏露露一愣，“你说什么？”“没，没什么。”“哦。”
　　苏露露没有再问下去，她觉得这些事肖洛莉他们不想让她扯上关系，而她也不能扯上关系…
　　阴暗的角落里，两个人秘密交谈着，其中一个人不断的点头。“恩，我会努力的，绝对不会让秦湘得逞！”
　　又一次与秦湘扯上了关系，只是真相更加扑嗍迷离，秦湘到底想干什么呢？这个说话的人又是谁呢？
　　“何殇，你还没放弃啊。”一只手搭在何殇的肩膀上。何殇表情凝固着缓缓转过头：“雷，雷怀通？”
　　虽然已经过了很长时间了，但是雷怀通的肩膀上还缠着绷带，肩膀中枪可不是那么好受的。
　　“是啊。”雷怀通笑道，“刚才那人是谁啊，上面新排的人吗？”何殇连连点头，“是啊，是啊。”
　　“不是老头的人吧。”雷怀通突然说道。“啊？”何殇再次愣在原地。“老头现在可忙了，估计是难分出精力来管这件事了。”
　　何殇直钩钩的看着他。雷怀通接着微笑：“所以我现在有点相信天叶说的了。”何殇瞳孔收缩：“相信什么？”“这跟本就不是秦湘的错！”
　　“是吗？”何殇冷笑，“不是秦湘那是谁的错？”雷怀通略有深意的看了他一眼：“那个人，骗了你。”
　　“什么？”何殇疑惑的问道。“今天早上才知道的。”雷怀通说道，“天叶打电话过来说的。”
　　“说什么？”何殇觉得自己好像明白了。“韩中秋跨台了。”雷怀通顿了顿，“因为有人出示了他才是秦湘事件的主谋的证据。”
　　“果然…”何殇垂下了头，“你现在准备怎么办？”“把你带走。”雷怀通说道，“我会给你说情的，虽然这里也有你的责任。”说着指了指自己肩膀上的绷带。
　　“是吗？”何殇自嘲的一笑，“早该想到了，天叶和那个肖洛莉演的可真像啊。”雷怀通没有答话，招了招手，几个人从他背后出来架住了何殇，而另一边刚才的那个人也被捉住了。
　　“呵呵。”何殇笑了笑，自己不行了也要把我暴露吗？好拉一个垫背的啊。这时雷怀通又拍了何殇一下肩膀，“兄弟，其实我也挺看不起那种人的。”说着嘴向那人努了努。“是啊，我现在可是很不爽的。”
　　“哈哈哈…”两人放声大笑，可是这笑声中又包含着什么，苦涩，心酸，还是…解脱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 失忆的原因
更新时间2013-5-10 18:57:02  字数：1568

　陈希桥站在龙天叶面前，说道：“结果你们还真骗了我。”龙天叶笑笑，说道：“你不是猜到了吗。”“猜到了又怎么样。”陈希桥扯了下嘴角，“这不也是被骗吗？”
　　龙天叶没有说话，只是静静的看着陈希桥。陈希桥也不在这件事上纠结，问道：“莉莉呢？”“玩雪。”“雪？”“恩。”龙天叶点了点头，“我借了她个院子。”
　　扒在窗口的肖洛莉与站着的龙天叶都想到了那天的事，他们去找秦湘那天的事…
　　“就是这里吧？”看着面前的写字楼龙天叶问道。“应该，思雨说的。”肖洛莉回答道。咕…龙天叶咽了一口唾沫，“进？”“进！”
　　两人很快的来到了秦湘的办公室外，龙天叶很自觉的停下了脚步，肖洛莉轻轻的敲了敲门。
　　“进来。”一声男中音传来。肖洛莉推开门走了进去，里面的秦演正在低头看着什么，突然抬头看了一眼，露出一个诧异的表情：“你是思雨的同学？”
　　“恩。”肖洛莉弯了弯腰，“叔叔好。”秦演点了点头：“你有什么事吗？”“有。”肖洛莉一侧身子，“有个人要见你。”
　　看着走进来的龙天叶秦湘愣住了，然后笑着说道：“我就知道和你老爸合作你一定会来的。”龙天叶一皱眉：“你不否认一下吗？”“没什么可否认的。”秦演说道，“没错，我就是秦湘。”
　　龙天叶和肖洛莉没有想到对方就这么承认了，一时间不知该说些什么好，反倒是秦湘自故自的说了起来。
　　“我没有出卖国家，那件事不是我说的。”龙天叶和肖洛莉满脸的不信。秦湘苦笑，看了一眼肖洛莉：“我知道你是洛离…”肖洛莉的心跳慢了半拍。
　　“的妹妹。”噶噔，又恢复正常了。秦湘继续说着：“所以我就把真相说了吧。”
　　龙天叶和肖洛莉一脸的疑惑。“韩中秋你们听说过吗？”秦湘问道。肖洛莉摇了摇头，而龙天叶像是在思考什么。秦湘笑咪咪的看着两人的表现，不知道又想说什么。
　　“想起来了吗？”秦湘又问道。龙天叶皱着眉头，不确定的说道：“那个专业特工的管理人？”
　　秦湘打了个响指，说道：“没错，就是他！”两人更迷糊了，来找秦湘时的勇气也有点衰败。
　　“幕后主使就是他。”秦湘说道，“而我…只不过是个替罪羊，就连上次所谓的我在郊外的据点也是他一手策划，来加大我的罪名。”
　　这样啊，怪不得那三个人埋伏在那里，稍稍的有一点相信了…
　　“我们凭什么相信你？”龙天叶说道。“呵呵，就凭我现在不准备为难你们。”秦湘笑道。
　　龙天叶、肖洛莉沉默了。确实，他们刚刚才发现进来容易，可是出去就…
　　“再说就凭你的印象。”秦湘对龙天叶说道，“我像是那种出卖国家的人吗？”
　　两人不说话，秦湘是对龙天叶说的，可是肖洛莉难道就没有对秦湘的印象吗？显然不是，于是两人真的动摇了，秦湘以前的表现自然是不像是出卖国家的人，可是韩中秋是什么人啊！他为什么出卖国家？！也是不可能的啊！
　　人生无比纠结，面临选择时两人举棋不定。不是两人的心理素质不好，而是秦湘在两人的印象里太好了。
　　“我不会干任何事的。”秦湘突然说道，“只要你们不影响我找到韩中秋是黑手的证据就行。”
　　看到两人疑惑的样子，秦湘笑笑：“我回来就是要揭发他的，毕竟我的妻儿现在可安全了啊。”两人顿时明白，原来就是因为妻儿的安危，秦湘才甘愿为韩中秋背黑锅的。
　　龙天叶和肖洛莉仔细想了想，按照秦湘说的，他们确实是不需要插手，如果秦湘说的是假的，他们再干涉也不迟。于是两人点头，同意。
　　秦湘满意的笑了，但像是想起了什么连忙说道：“你们需要装做出了什么事，不然也许你们的家人就回不来了，而且…可能会被韩中秋知道这秘密。”
　　“为什么？”龙天叶问道。“因为…”秦湘故意停了停，“那个何殇一直都是韩中秋的人啊。”
　　“什么？！”
　　“别惊讶。”秦湘说道，“韩中秋和老头一直不和，派个卧底什么的也因该。”
　　龙天叶再次沉默，不相信自己的兄弟是卧底吧。肖洛莉关心的看了看他，又看向秦湘：“你是思雨的亲叔叔吗？”
　　“是啊。”秦湘回答道，“只是小时候他爸爸被送人了，几乎没人知道。”
　　…
　　看着川流不息的车海，龙天叶和肖洛莉对视一眼。“出事就出事吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 传说中的寒假
更新时间2013-5-10 18:58:13  字数：1348

　秦湘事件解决了，楚潇他们也离开了。大家都没想到事情会这么解决，也有很多疑问没有解决。比如，韩中秋为什么出卖国家，秦湘怎样找到的证据等。（作者：我是不会告诉你们，有这些疑问是因为我没有想好的…）
　　反正事情已经过去，再想那么多也没用。龙天叶、肖洛莉、苏露露已经投入了紧张的学习中去，虽然貌似只有苏露露在认真学习…
　　“啊！”肖洛莉大叫着，“露露我们去玩吧。”苏露露淡淡的看了她一眼：“玩什么？这里可没雪。”
　　“没雪也可以玩啦！”
　　“不去。”苏露露果断的拒绝道，“我还要复习！”
　　“复习有什么好玩的…”肖洛莉的声音越来越低，因为她突然发现了一个问题…“你以为谁都像你一样天天睡觉就能考第一？！你以为谁都像你一样不学习照样会？！”苏露露像是吃了子弹一样，狂说了起来。肖洛莉忍受着苏露露的不淡定，这绝对是赤裸裸的嫉妒！不过也是，这种情况谁不嫉妒，谁不吐槽…
　　“算。”肖洛莉摆摆手，“我去找龙天叶和幂幂姐。”苏露露不理她，这娃心里到底有多么不平衡啊…
　　盼啊盼，终于迎来了寒假，可是这传说中的寒假并没有想象中的那么好。反正苏露露也只是一直在家里复习…
　　来到龙天叶家。果然，一副“萧条”的景象。和往常一样，肖幂在睡觉，而龙天叶依然在玩儿消失。
　　“哼！”肖洛莉托着腮帮子，坐在了沙发上，“我就不信他不回来！”
　　其实肖洛莉养成了一个习惯，只要坐下就想睡觉。于是龙天叶回来时看到了一个神奇的景象…
　　她是怎么睡着的啊？龙天叶绕着托着脸在沙发上坐着睡觉的肖洛莉奇怪的想道。果然还是同样的迷糊…
　　淡淡的笑了笑，龙天叶弯腰将坐着睡觉的肖洛莉抱起。果然，睡觉还是在床上睡的比较好。
　　事故就生在一瞬间，让人后悔一生。龙天叶虽然没有后悔终生，但他绝对后悔抱起了肖洛莉…
　　“这又是个什么情况？！”看着想一只熊猫一样扒在自己身上死活不下去的肖洛莉，龙天叶欲哭无泪，这种情况曾经遇到过吧？但是这次的姿势更难受啊…
　　虽然很想叫起肖洛莉，可是这样做…不知道会发生什么事，但可以肯定的是绝对没有好结果！
　　时间再次飞快的度过，龙天叶挥挥蜘蛛网，眼睛直勾勾的盯着依然挂在自己身上的肖洛莉…要醒了吗？要醒了吗？
　　龙天叶向作者致敬吧！因为肖洛莉还真的醒了过来，只是…
　　“哈…”肖洛莉张了张嘴，打了个哈欠，看了龙天叶一眼，翻身，继续睡…
　　龙天叶死死的看着肖洛莉，和上次一样没搞清楚状况吗？不对，嘴里好像在说什么啊？龙天叶轻轻的把头低下，凑到了肖洛莉的嘴边…
　　“习惯了，每次醒来都看见他，习惯了…”
　　“…”龙天叶无语，每次吗？也就上次是这样的吧…还有，也不是不让你再睡了，好歹也要从我身上下来吧？！
　　忍下了把肖洛莉叫醒的想法，那个…有点舍不得诶…龙天叶摇了摇头，完了真的喜欢上她了…
　　正所谓：
　　天叶一直立在此，
　　时间慢慢已变迟。
　　待到萝莉醒来时，
　　腰酸背痛表于字！
　　（龙天叶：哪来的歪诗，太把读者当二了吧？！作者：偶从来没说过…龙天叶：就是有点污染眼球而已…）
　　反正肖洛莉醒来时龙天叶躺倒了。肖洛莉满意的点点头：“看在你这么乖的情况下我就原谅你好了。”
　　龙天叶喷血，我什么时候惹你了！还有，你有把我当人看吗？乖？！
　　传说中的寒假……过的很不爽！－－龙天叶
　　传说中的寒假……没什么感觉，用来睡觉啦。－－肖洛莉
　　传说中的寒假……有好多复习资料！－－苏露露
　　传说中的寒假……是什么东西？－－肖幂
　　传说中的寒假……没我出场？！－－陈希桥
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 我们的哲理哥
更新时间2013-5-10 18:59:21  字数：1433

　北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，唯余莽莽，大河上下，顿失滔滔…
　　这是本章开头，也是…肖洛莉的即兴朗诵。龙天叶表示，诗挺衬景，就是声音很不衬诗！
　　衬景的话就对了，现在他俩人正在冒雪爬长城。作者表示见过牛掰的，没见过不要命的…
　　“我很同意作者的话。”龙天叶说道。肖洛莉脸红…解释：“这是冷的！恩！冷的！”龙天叶再次表示：“见过傲娇的，没见过这么傲娇的…”肖洛莉揉拳，“见过叼的，没见过这么叼的！”
　　龙天叶突然发觉由于自己的言行，现在的处境似乎在精神上要比在肉体上更冷。干笑，强笑…
　　“你是自己跳，还是我帮你？”肖洛莉邪笑道。看着高耸的城墙，“咕噜…”龙天叶咽了一口口水，喉结微微颤抖一下，“你是说真的？”“你说呢？”肖洛莉还在笑。
　　抬头看看天，雪停了…龙天叶一搭墙，毅然跳了下去…
　　肖洛莉傻眼了，真…跳…“喂，你真跳啊！”肖洛莉趴在墙头哭丧着说道，“我不是故意的啦…”
　　“故意的也没关系。”呐尼？龙天叶的声音？肖洛莉疑惑的抬起头，这是…直…直升飞机？龙天叶在直升飞机上伸出手：“和我一起去领略京城雪景吧。”
　　多么浪漫的场面，唯一有些丧风景的就是肖洛莉的话，“你伸手干什么？我又够不到。”
　　失误…龙天叶无语着递下一条（量词对不对啊？）软梯。场面完全被破坏，在浪漫的雪景下，一个不浪漫的女主角在爬软梯…
　　这场景就不提了，以免破坏各位读者心中主角的形象，虽然也许她本来就没建立起什么形象…
　　直伸飞机的门口处，肖洛莉看景色看的入神，有一种快要钻出去的感觉。龙天叶拉了拉她：“还是坐进来些吧，那里不安全。”“不要。”肖洛莉摆摆手，“这里看的清楚。”
　　场外，龙天叶一招手，一个摄像机出现：“小朋友们这是危险举动，千万不要模仿…”肖洛莉突然出现：“对，我是反面教材。”龙天叶流汗，终于醒悟了？“还有。”肖洛莉又说道，“这也是反面教材哦～”…“啊！”龙天叶惨叫声顿起…
　　在天上飞了两个多小时，两人同时表示很爽。龙天叶是睡的很爽，肖洛莉是看的很爽。苦的只有一个人，那就是我们的驾驶员啦。陪着自家少爷泡妞、耍帅，结果现在又开了两个小时直升机，幸亏没进市区，不然说不定都会被当成敌机给轰下来…
　　终于下了地，驾驶员高兴的把直升飞机开走了，估计回去能加工资吧？不是龙天叶给，是龙安行…
　　看着又在兴高采烈的玩雪的肖洛莉，龙天叶拍拍脑袋。唉，她怎么对雪如此情有独钟？脑中灵光一闪，雪？也许可以…
　　嘿嘿嘿嘿…龙天叶邪恶的笑了。正在包雪球的肖洛莉突然打了个喷嚏，揉揉鼻子，冬天容易感冒，一定要小心！
　　收起手机，龙天叶笑咪咪的继续看着肖洛莉玩雪，哇哈哈！这计划…我真是天才！（热烈庆祝龙大自恋狂回归！）
　　啪！龙天叶抹了抹脸上的雪，表情就一个字－－衰…看了一眼罪魁祸首。
　　“让你笑的那么找虐，哼哼。”肖洛莉双手抱胸说道。
　　找…虐？虽然笑的和你有关也不用找虐吧？龙天叶郁闷的想道。
　　郁闷归郁闷，龙天叶也回了肖洛莉一个雪球。刚从直升飞机上下来又开始了一场雪仗，其实也是个不错的二人世界嘛，嘿嘿嘿…
　　本章标题，也许各位以为作者写跑题了，但是真的吗？
　　在N市的某个地方，一个男孩转过头来，推了推眼镜：“我是前文出现的眼镜男孩。”顿了顿，“由于临时接受到作者大大的任务，现在请叫我哲理哥。”
　　鸦雀无声…哲理哥突然说道：“好，既然这样本章结束！”
　　呐尼？！也许场面沸腾起来了吧？（作者：沸没沸腾我不知道，这可是得看你们诶。）
　　哲理哥挥挥手：“本章其实没有结束，这就是我教大家的第一个哲理－－人生中充满了欺骗…”
　　………本章结束！
　　（作者：别砸我啊，人生中充满了欺骗嘛…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 有够失败的计划
更新时间2013-5-10 19:00:37  字数：1407

　大雪飘下，白色的世界里有着两个白色的人。
　　“你…不…冷…吗？”龙天叶的牙在打颤。“冷…冷啊。”肖洛莉同样哆哆嗦嗦的说道。
　　“回…回…去…吧…”
　　“恩…恩…”
　　哲理哥：有时浪漫只有一线之隔，却又可望而不可及…
　　龙天叶的心情坏透了，这种情况下计划还能进行吗？该死的！本来雪就停了，结果呢，现在竟然又开始下了！还是大雪！
　　哲理哥：梦想总是遥不可及。
　　龙天叶：滚远点！
　　龙天叶开始幻想要是有哆啦A梦多好，掏个东西让雪停了吧…
　　哲理哥：人啊，总要保持儿时的幻想。
　　龙天叶：…
　　哆啦A梦是没有，不过这里有个上帝，看着自己的实验体也有人追，大巴掌一挥，雪停了。神奇吗？神奇就神奇，别一脸不屑的样子，喂，对，就是说你呢，看书的！
　　大概天气预报又要让人大骂不准了吧…
　　激动，兴奋，就差没痛哭流涕了，龙天叶双手合十：“阿弥陀佛，感谢你啊，佛主！”上帝的脸绿了，这年头神也是有竞争滴，啥也不好当啊…
　　哲理哥：世界是如此多的竞争，充满着欲望暴躁，守住心中的一点光明，让爱永存吧！
　　上帝：这是啥子跟啥子？
　　龙天叶：别理这bt
　　哲理哥：语言永远是人的素质的表现。
　　龙天叶：…
　　京城，龙天叶家的一所房子里，肖洛莉裹着毛毯子，手端一杯热茶，悠闲的哼着小曲…
　　龙天叶看了她一眼，将目光移向别处：“你不觉得影响不好吗？”
　　“诶？”肖洛莉疑惑的看了他一眼，“我又不怕你看。”龙天叶的眼睛绿了，什么意思，难道是暗示我可以把她推倒吗？
　　哲理哥：胡思乱想永远是人的通病。
　　“哦。”龙天叶说道，“莉莉，在这白雪皑皑，浪漫与激情同在的世界里，你不觉得我们得干点什么吗？”
　　肖洛莉眼睛一亮：“当然觉得啦，我们去堆雪人！”喷血，您都堆了三天了，不累吗？龙天叶想道，顺便看了一眼窗外，真是满城尽是白雪人啊…
　　浪漫与激情，热血与益智的游戏！qq飞车？（我没做广告…）no，是打雪仗！从这个游戏我们可以看出龙天叶与肖洛莉各让了一步，虽然肖洛莉和没让一样…
　　用手抹着脸上因为雪融化而出现的水，龙天叶看了看手表，对对面还在包雪球准备大战的肖洛莉说道：“那个，wc！”“啊？”肖洛莉手上握着半团雪，看着跑开的龙天叶，说了一句话，“打雪仗也促进尿液循环吗？”
　　龙天叶稍稍绕远了一些。哼哼，别以为你是变身女我就攻克不了你，我今天要男女老少通杀！
　　哲理哥：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　开工！龙天叶开始行动起来，当然帮手是要的。龙天叶的基本工作是什么？三个字－－包雪球！正所谓万变不离其宗嘛…
　　肖洛莉无聊的数字雪球：“真是的，这么久，原来是…”突然不说了，“我才不会说下去呢！很没素质的，我损人家形象呢。”
　　哲理哥：自欺欺人是人类的本性。
　　肖洛莉：人家哪有？！
　　哲理哥：无限卖萌是妹子的天性。
　　肖洛莉：…
　　龙天叶终于回来了，无视肖洛莉幽怨的眼神：“走，我带你看个东西。”
　　“啊？”幽怨解除，“什么东西？”
　　“嘿嘿…”龙天叶笑着不答话。
　　肖洛莉被龙天叶蒙着眼，向刚才龙天叶来的地方走去。
　　“好了。”龙天叶把手放开，“这就到了。”
　　映入肖洛莉眼帘的是一朵红色的玫瑰，用雪做的，但的的确确是红色的。
　　“啊！”肖洛莉惊讶的捂住了小嘴，“这是…”
　　刷，龙天叶从背后掏出一朵玫瑰花，（塑料的…）单膝跪地：“嫁给我吧！”
　　藏在暗处的龙氏工作人员一个踉呛。少爷啊，虽然这个场景、气氛说这话是没错啦，可是你好歹也注意以下自己的年龄吧…
　　肖洛莉脸色微红，将头扭向一边：“红色的…”
　　“啊？”龙天叶没反应过来。
　　“红色的染料，污染环境。”
　　龙天叶觉得自己心疼，计划有这么失败吗？她竟然说污染环境！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 春天的果
更新时间2013-5-10 19:01:13  字数：1556

　寒假也快过去了，肖洛莉映像最深的就是两件事，一是春节，二是…肖洛莉脸红，就，就那件事啦！
　　肖洛莉家中，“莉莉，你的成绩这么好，要报哪所大学啊？”谭小娜问道。（好久没出场了…）
　　“啊？“肖洛莉想了想，“不知道诶。”
　　谭小娜表现的很激动：“报xx大吧！”
　　“咦，为什么？”肖洛莉问道。
　　“我在那里上学啊。”
　　“啊？”肖洛莉惊讶的看着谭小娜，“你还在上学啊？”
　　谭小娜脸一沉：“我22，你说上不上学？！”（过了一年又长了一岁。龙天叶：我终于可以和别人骄傲的说－－我是成年人啦！）
　　“呵，呵…”肖洛莉干笑，“当然了，我只是觉得小娜姐姐的能力已经不用上学了嘛。”
　　好亮的一记马屁！莉，你出师了！
　　“恩。”谭小娜满意的点了点头，“我是服装设计系的，你要不要也报啊？”
　　服装设计系的？原来如此，肖洛莉想到了第一次同谭小娜见面的场景。
　　“喂。”谭小娜挥挥手，“问你话呢！”
　　肖洛莉回过神来，站起身：“不要。”
　　谭小娜没想到肖洛莉竟然拒绝，微微一愣，搓着手说道：“好你个丫头，翅膀长硬了啊。”
　　将肖洛莉扑到沙发上，挠痒痒：“答不答应，答不答应？”
　　肖洛莉笑的眼泪都出来了：“哈，哈哈…你…哈…这是，这是，哈哈…强权！哈哈哈…”
　　“强就强！”噗！谭小娜，你邪恶喽。
　　哲理哥：开放的世界里容易出现女流氓。
　　谭小娜：你才是女流氓！
　　哲理哥：我是哲理哥，当然也可以叫我眼睛男。（这位现在也成年了。）
　　突然门铃声响起，谭小娜‘意犹未尽‘的站起身来，顺便把门打开。（开门是顺便的？）
　　“耶？”谭小娜惊讶的叫了一声，“还有几天才开学你们就来接人了？”
　　门外的龙天叶，苏露露笑了笑：“早些来好啊，也可以蹭莉莉的房嘛。”
　　肖洛莉脸红，之前自己好像一直在蹭人家的房诶，特别是龙天叶。
　　“哦？”肖洛水突然也走了进来，“本来想交待莉莉点事的，没想到你们都在啊。”
　　“交待？”肖洛莉一愣，“交待什么？”
　　“要自己拿毛巾啊，牙刷啊还有要自己学会梳头、扎辫子…”
　　肖洛莉刚刚好了一点的脸再次红透，急忙说道：“好了，我又不是小孩子啦！”
　　“呵呵。”肖洛水笑了笑，将龙天叶拉到一旁。龙天叶疑惑的看着肖洛水，不知道她要干什么。
　　“难得你不嫌弃我妹妹的过去。（什么时候知道的？！）”肖洛水小声的说道，“要努力啊。”
　　“这个…”龙天叶看了看肖洛莉，“就她那迷糊的性格…有点难。”
　　“没关系。”肖洛水拍拍龙天叶的肩膀，“该不迷糊时就不迷糊一直是她的优点。”
　　这也叫优点？龙天叶摇了摇头，没敢说出来。
　　…
　　该到动身的时候了，三月份即将来临，肖洛莉他们也该报道了。
　　“幂幂姐你留在家里吧。”肖洛莉对肖幂说道。
　　“啊？为什么？”
　　“那…”肖洛莉憋了半天，“没什么…”
　　“好吧，既然你不让我跟，我就不去了。”肖幂说道，“我去找洛水姐。”
　　看着肖幂的背影，肖洛莉突然发现，肖幂也有自己的个性了。
　　“好了。”龙天叶招招手，“该走啦。”
　　“哦。”肖洛莉应了一声，走到车旁，扫视一眼，“露露呢？”
　　龙天叶摇摇头。
　　嗡…感觉到手机的震动，肖洛莉接起了电话，希桥？
　　“喂？”
　　“莉莉啊。”
　　“怎么了？”
　　“苏露露怎么来我家了？！”
　　肖洛莉一愣：“我怎么知道。”
　　电话对面一阵沉默，片刻后：“她…不会是…”
　　“恩。”肖洛莉肯定的点了点头，“你什么看法？”
　　“厄…”陈希桥想了想，“被动接受呗。”
　　…
　　肖洛莉在沙发上坐着，露露怎么这么慢啊…
　　“莉莉…”龙天叶欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“那个…寒假时的那个问题你…”
　　肖洛莉把头转向一边。
　　果然…‘冬天到了春天还会远吗？‘是谁说的，明明都过了冬天了，可春天还没到！龙天叶郁闷的想着。
　　“那件事…”肖洛莉突然开口了，脸红红的，“如果是倒贴的话…本小姐也能接受…”
　　啊？龙天叶一愣，随即反应过来：春天真的到了！雪莱，I‘msorry！面对国际友人，也得用国际通用语嘛…
　　哲理哥：虽然很突然，但…全书完！
　　作者：这次真没骗你们，请支持我的新书－－《能力的同化操控》，也是变身来着…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
